# 2.03　著者注記

　各著者の部門所属を識別し、謝辞を提供し、免責事項または認識された利害の衝突を述べ、興味のある読者のための連絡窓口を提供する著者注記がそれぞれの印刷物とともに表示される。（学生は、論文や論文のための著者注記は通常必要ではないことに注意する。）ノートは次のように配置する必要がある。

## 最初の段落：完全な学科
すべての著者のために研究の時点で部署の所属を特定する。次のように書式を設定する：著者の名前、バイナリ、カンマ、部門名、カンマ、大学名、セミコロン、苗字などの著者名など。著者が期間に所属していない場合は、市及び州（米国以外に所属する著者の市区町村を提供し、カナダの著者はカナダの州を含む）を提供する。を付けるべきではなく、州の名前を綴るべきです。、州の名前を述べるべきである。

## 第2段落：所属の変更（ある場合）
研究の期間の著者の所属の変更を特定する。次の文言を使用する。：（著者の名前）は現在（所属）にある。所属には、学部と機関を含まなければならない。

## 第3段落　謝辞
研究のための助成金その他の財政的支援（および必要に応じて資金源）を特定する。許可番号の前に番号または＃をつけてはいけない。次に、研究の実施や原稿の批評に協力した同僚に感謝する。記事が出る雑誌の査読者や編集者、コンサルティング・エディタの原稿の審査と受け入れに日常的に関わる人物を認めてはいけない。（査読者が提出した具体的なアイデアを認めたい場合は、そのアイデアが書かれているテキストを参考にする。）この段階では、著者が研究に等しく貢献したかどうかなど、原稿作成のような個人的な支援に感謝して終了する。

### 特殊事情
特別な事情がある場合は、第3段落の謝辞の前にそれらを開示する。例えば、原稿が過去に公表された報告書（例えば縦断研究）または博士論文でも使用されているデータに基づいている場合は、この段落にその情報を記載する。また、関連するレポート（例えば、同じデータベースに関するレポート）の公開を謝辞する。あなたの研究に使用されている薬物のを製造している会社で株式で所有している場合など、関係が利害の対立として認識される場合は、ここで説明する。あなたの雇用主または授与機関が、報告された研究がその組織の見解を反映していないなどの面積を要求する場合、そのような記述がこの段落に含まれる。

## 第4段落　連絡先（郵便住所、電子メール）
通信用の完全な郵送先住所を提供する。この段落は、電子メールアドレスと期間なし終了する。
<br> Jane Doe
イリノイ大学アーバナシャンペーン校心理学科：Jone Smith は現在、カリフォルニア大学サンティアゴ校の心理学科に在籍している。この研究は、National Aging InstituteとJone DとCatherine T.MacArthur財団からの助成金によって部分的に支えられてきた。この記事に関するお問い合わせは、IL61820、イリノイ大学心理学科のJane Done宛てにお願いする。E-mail:Jdoe@uiuc.edu
著者の注釈をタイトル、行間、所属。ラベルの中心に著者注記。目もおの各段落にインデントをつけ、作成者の名前と現在の所属、段落の変更、承認、特別な状況があれば連絡先と別の段落に入力する。著者の注釈は、本文中に番号がつけられてないか引用されていない。

## 2.04 要約
要約は、記事の内容を簡潔かつ包括的にまとめたものである。読者は記事の内容を素早く調べられることができ、タイトルのように、ドキュメントに興味を持つ人がデータベースを抽象化および索引付けすることができる。ほとんどの学術誌には要約が必要だ。あなたの著者またはウェブページへの指示を参照する。ジャーナル固有の指示について記事を提出する予定のジャーナルのうち、良く準備された要約は、記事の最も重要な単一段落になる。ほとんどの人は、先行研究を調査をしているときに、他のいくつかの要約と比較して、要約の最初のコンテンツだけをみる。読者は、全部の論文を読むかどうかを要約のみをみて決定する。アーティファクト全体を読むかどうか抽象の基礎に基づいて頻繁に決定する。要約は情報をより紐づける必要がある。あなたの要約にキーワードを埋め込むことによって、あなたはそれを見つけることができるようになる。よい要約は、

<br>直し 論文の第一段落には最も重要足りうる。良く準備された論文の第一段落が戎井往夫だろう。
要約の最初のコンテンツだけをみる。
　　　
<li>正確：要約は、現行の目的と内容を正しく反映していることを確認する。現行の本文には表示されない情報は含めない。研究が以前の研究を拡張または複製する場合、これを要約に書き留め、著者の姓と関連報告書の年を引用する。要約を原稿の見出しの輪郭と比較することは、その正確さを検証するのに便利な方法である。

<li>研究方法の本質的な特徴-あなたの言葉の数が限られているため、研究方法論の本質的で興味深い特徴、つまり電子的な検索に使用することができる。

<li>一貫性と可読性：明確で簡単な言葉で書く。同等の名詞と動詞ではなく動詞を使用する。（例えば、調査ではなく調査した；著者は結果の結果の代わりに結果を提示したもの）よりも使用する。現在の時制を使用して、結論を描き、結果を継続的に適用できるようにする。過去の時制を使用して、測定された特定の変数や測定された結果を記述する。　

<li> 簡潔：簡潔にして、各文を最大限に有益なものにする。特に、先頭の文だ。最も重要なポイントで要約を開始する。タイトルを繰り返しスペースを無駄にしない。要約には、４つまたは5つの最も需要な概念、発見、または含意のみを含める。あなたの聴衆が自分の電子検索で使用すると考えるあなたの要約の特定の単語を使用する。
<br>実証研究報告の要約が記述されるべきである。

<li>可能であれば、経験的調査の報告の要約は調査中の問題を１つの文で記述しなければならない。

<li>参加者は、年齢、性別、民族および/または人種グループなどの関連する特性を指定する。動物研究において、属および種を特定する；

<li>研究方法の本質的な特徴―あなたの言葉の数が限られているため、研究方法論の本質的で興味深い特徴、特に電子的な検索に使用される可能性のある特徴にあなたの記述を制限する。

<li>効果サイズおよび信頼区間および/または統計的有意水準を含む基本的な知見；そして　

<li>　結論と意味または適用。
<br> 文献レビューまたはメタ分析のための要約が記述されるべきである。

<li>調査中の問題または関係。

<li>適格な基準を検討する。

<li>主要な研究に参加した参加者の種類

<li>主な結果（最も重要な効果の大きさを含む）と、これらの効果の大きさの重要な司会者。

<li>結論（限定を含む）；そして

<li>理論、政策、実際の影響。
<br>理論指向の要約が記述するべきである。

<li>どのようにモデルの理論が働くか、そして/またはそれが基礎としている原則。

<li>理論やモデルがどのような現象を説明し、経験的な結果につながるか。
<br>方法論的論文の要約が記述されるべきである。

<li>一般的な部類の方法について議論される。

<li>提案された方法の本質的な特徴。

<li>提案された方法の適用範囲。そして

<li>統計的な手順の場合、堅牢性や電力効率などの本質的な特徴のいくつか。
<br>事例研究の要約を記述するべきである。　

<li>グループ、コミュニティ、または組織の関連する特性。

<li>事例によって示された問題の性質または解決方法。そして

<li>追加の研究や理論のために提起された質問。

<br>記事を提出するジャーナルの抽象語の制限を超えないようにする。単語の制限は雑誌ごとに異なり、通常は150～250語の範囲だ。記事の検索に要約を使用する方法については、APAデータベースのレコード構造を参照する。（Sick 2019）
<br>原稿を準備するときは、新しいページで要約を開始し、頭文字または略号とページ番号２でそれを識別する。要約のラベルは、ページ上部の大文字と小文字の中央に表示される。要約を1つの段落の字下げとして入力する。
