#### 2.08 討論
成果を提示した後、あなたは特にオリジナルの仮説に関してその影響を評価し、解釈する立場にある。ここでは、結果を調べ、解釈し、適格として、それらから推論と結論を引き出す。理論的または実践的な結果を強調する。（議論が比較的短く簡単な場合、一部の著者は結果と議論部分と組み合わせて結果と討議という節を作成することを好む）。 <br>
一次仮説と二次仮説によって区別され、元の仮説の支持または非支持の明確な声明で、議論部分を始める。仮説が裏付けられていない場合は、事後的な説明をする結果と他者の作業との類似点や相違点を用いて、結論を状況把握し、確認し、明確にする必要がある。既に作成されたポイントを再構成して繰り返すだけではない。新しい文がそれぞれあなたの解釈と問題、読者の理解に貢献するはずである。<br>
結果の解釈には、（a）偏りや内部妥当性に対する脅威、（b）対策の不正確さ、（c）試験の全体数または試験の間の重複、（d）観察された効果の大きさ、および（e）研究のほかの制限または弱点。介入が関与している場合は、それが成功したかどうか、意図されたメカニズム（因果経路）または代替メカニズムについて議論する。また、介入もしくは操作の実施に対する障壁、ならびに介入または操作が研究において忠実に実施されたか、すなわち計画通りの操作と実施された操作との間の相違について議論する。あなたの研究の制限を認識し、結果の代替的な説明を表記する。一般化可能性、外部からの妥当性について話し合う。<br>
あなたの調査結果の重要性に関する合理的かつ正当な解説で、ディスカッションセクションを終了する。この結論部分は、厳密には合理的であり、自己完結的であり、誇張されていない限りは短く広範であってもよい。このセクションでは、問題がなぜ重要であるかについての討論に簡単に戻ることができる（序文に記載されている）。どのような大きな問題も、サブフィールドの詳細を超越するものであれ、調査結果に左右される可能性がある。これらの結果の外挿により、どのような命題が確認されたか、または確認されなかったか。<br>
またあなたは、以下の問題を考える可能性がある。<br>
■	成果の理論的、臨床的、または実際的な意味は何か？これらの解釈の基礎は何か？結果が有効で複製可能な場合、実際のどのような心理現象が結果によって説明され、モデル化されるか？<br>
■	この研究に基づいて申請が保証されているか？これらの結果のために未解決のまま残っている問題や新たな問題は何か？<br>
これらの質問への回答は、あなたの研究への貢献の中核であり、自分の専門分野の内側と外側の両方の読者が調査結果に出席する理由を正当化する。あなたの読者は明確で、鮮明で直接的な回答を受け取るべきである。
<br>
#### 2.09複数の実験
1つの原稿に複数の研究を発表している場合は、各研究の理論的根拠、論理、方法を読者に明確にすべきである。適切であれば、各研究について、結果の簡単な議論を含めるか、または議論と結果の説明（例：結果と議論）を組み合わせる。前回の研究の後、すべての作業について包括的でおおまかな説明を必ず含める。単一の論文で概念的に関連した研究のみを報告する。<br>
セクションの配列は、先に説明した構造を反映している。たとえば、実験1、実験2などの一連の実験にラベルを付ける。彼らはサブセクションを編成し、読者にとって便利な特定の実験を参照する。方法と結果のセクション（および各研究に付随する短い議論がある場合は、議論部分）は、各研究の見出しの下に表示される。（2実験論文の形式については、図2.2、54-56ページを参照）。

#### 2.10　メタアナリシス
新しいデータの収集を報告する原稿の基準を報告する提案を導いたものと同じ要因が、メタアナリシスの方法と結果を報告するための基準を確立するための同様の努力につながった。研究の統合および、メタアナリシスを報告するためのガイドラインは、付録にある（表4、メタ分析報告基準[MARS]：メタアナリシスを報告する原稿に含めるために推奨される情報）。ガイドラインでは、報告されている研究の統合は、研究の結果を組み合わせるための定量的手法を用いていると仮定されている。しかしながら、メタアナリシスの手順が実施されない場合でさえ、ガイドラインの多く（例えば、入門資料および文献検索の手順に関して）は、研究の統合に適用される。この種の研究はより専門的であるため、各項目の詳細は記載しない。用語や問題は、メタアナリシスを行う研究者にはよく知られており、多数のテキストで説明されている。<br>
メタアナリシスに含まれる研究を別の付録に記載してはならない。代わりに、これらの研究を参照部分でアルファベット順に統合し、前にアスタリスクを付けることでそれぞれを識別する。（図2.3、サンプルメタアナリシス、59ページ参照）。6.26項は、メタアナリシス研究を含む記事の参照をフォーマットするための詳細な指示を提供している。

#### 2.11参考文献
参考文献は、これまでの学者の仕事を認め、信頼できる方法を提供する。参考文献は、原稿の解釈や結論のデータと同様に、文献に関する記述を文書化するために使用される。原稿に引用されている参考文献は徹底的である必要はなく、研究の必要性を支持し、読者が以前の研究と理論化の文脈の中にそれを置くことができるようにするために十分であるべきである。<br>
引用の標準的な手順は、参照が正確で完全であり、研究者や読者に役立つことを保証する。出典の引用と参照リストの作成の詳細については、6章と7章を参照。<br>
新しいページで参照リストを開始する。Referencesという単語は、大文字と小文字で、中央に表示される。すべての参照項目をダブルスペースで区切る。APAは参照を吊り下げインデント形式で表示する。つまり、各参照の最初の行は左に設定され、後の行はインデントされる。

#### 2.12脚注
脚注は、追加の内容を提供するため、または著作権の許可状況を確認するために使用される。<br>
内容の脚注　内容の脚注は、本文中の実質的な情報を補足または増幅する。複雑で無関係な、または重要でない情報は含んではいけい。彼らは読者に気を散らすことがあるので、そのような脚注は、議論を強化する場合にのみ含めるべきである。内容の脚注にはただ1つのアイデアがあるはずである。脚注を書くときに文節を作成したり方程式を表示したりすると、本文や付録がおそらくあなたの現在の情報を表示するのにより適している。もう1つの選択肢は、補足資料としてオンラインで利用可能であることを短い脚注に示すことである。 ほとんどの場合、著者は脚注ではなく、本文に重要な情報を表示することで記事を最適な形で統合している。<br>
著作権の許可　著作権許可の脚注は、長い引用文、目盛りとテスト項目、転載または適応された図表を示す。著者は、著作権のある情報源からの資料の複製または適合の許可を得る必要がある。（著作権と著作権について著者が知っておくべきことについては、8章を参照）。<br>
番号の付いた脚注は、一般的に長い引用用の出典の資料を提供するために使用される。表の場合、情報源の資料はテーブルノート（セクション5.16参照）で提供され、図表の場合、出典は見出しの末尾にクレジットされる（セクション5.23参照）。 著作権許可の脚注については、以下の文言を使用する。<br>

出典の種類  　　　　著作権許可の脚注<br>
雑誌　　　	　　　 　[1列目のデータ]「記事のタイトル」、A.N.著者とC.O.著者の雑誌、年、雑誌のタイトル、巻、p.xx。著作権所有者の名前による[年]著作権。または許諾を得て転載（または改変）。

本　　　　　　　　[1列目のデータ] 書籍のタイトル（p。xxx）A. N.著者とC. O.著者、年、出版場所。著作権所有者の名前による[年]著作権。または許諾を得て転載（または改変）。

すべての脚注に、上付き文字のアラビア数字で原稿に表示される順に番号を付ける。脚注番号は、このように、¹ダッシュ以外の句読記号の後に上書きする必要がある。ダッシュのような形で表示される脚注番号は、―このように²―常にダッシュに先行している。（この番号は、カッコ内の問題にのみ適用される場合は、このように閉じ括弧の中に入る。³）本文の見出しには脚注番号を入れてはならない。脚注への後の言及は、括弧内の注記によって行う。<br>
同じ結果（脚注3参照）<br>
ワードプロセッシングプログラムで脚注機能を使用する場合は、各内容または著作権の許可の脚注を、議論されているページの下部に置く。代わりに、脚注は参照の後の別のページに連続した順序で配置することも可能である。脚注の番号が適切な内容の議論に対応していることを確認する。
