# 行動科学と社会科学の書き方
  研究は、その成果が科学界に共有されたときにのみ完了する。そのような共有は様々な方法で行われるが、公式であれ非公式であれ、成果の公表の伝統的な媒体は科学雑誌である。  
  科学誌は、その分野の蓄積された知識の宝庫である。発見と分析、そして成功と失敗、さらに長年にわたる多くの研究者の視点は文献に記録される。文献に精通することで、個々の研究者はすでに行われた不必要な反復作業を避けることができ、既存の業績に基づき、何か新しいものに貢献することができる。  
  各研究者が出版過程の恩恵を受けるのと同じように、科学文献の大部分は個々の研究者が積極的に参加する活力があるか否かに依存している。科学論文の著者が最も貢献するのは明確かつ簡潔にコミュニケーションをとる場合である。  
  この章では、著者が自身の研究と科学出版の習慣について論文を書く際に注意すべき事項について述べる。まず、科学誌科学誌に掲載される論文の種類を特定することから始める。章の後半では、研究計画の第一歩として取り組まなければならない出版上の倫理的および法的基準に焦点を当てる。

  ## 論文の種類  
  雑誌論文は大抵、実証研究、文献調査、理論的論説、方法的論説、または事例研究である。それらは重要であり、独自性のある論文である。科学コミュティのメンバーは、次のような出版の性質に同意するものであり、それは(a)著した論文が未公刊のもである（例えば、第一の表明；重複出版についての議論は、1.09章を見よ）(b)論文がジャーナルのピアによって事前に査読され、採択もくしくは棄却されること(c)論文は記録されること(例えば、将来の再参照可能であること)である。  

  ### 1.01. 実証研究  

  実証研究は新規性のある研究報告である。それらには過去のデータが考慮していなかったり、処理していなかった新しい分析の登場による仮説の検定という新しいデータの二次分析も含まれる。それらは典型的には研究過程の段階を反映した章の区分と一致し、次のような流れに現れる：  
  - 緒言：研究の背景にある問題点の掘り下げ、先行研究、研究の目的の表明も含まれる。  
  - 方法：研究で用いられた手順の説明  
  - 結果：発見や分析の報告  
  - 議論：結果の要約、解釈、貢献  

### 1.02.	文献調査  
  文献調査は、研究総括やメタ分析を含み、すでに出版された文献の批判的評価である。メタ分析は、著者らは複数の研究の結果を統計的に統合する量的な手順を用いる。過去に出版された文献を編集、統合、評価することを通じて、文献調査の著者らは研究の過程を考慮しながら、研究の問題点を明確化する。その意味では、文献調査は手ほどきであり、著者らは、  
  - 問題の定義や明確化  
  - 研究の情勢を読者に知らせるために過去の研究を要約する  
  - 文献間の関係性、矛盾、齟齬、そして非整合性を特定する  
  - その問題を解決することで次のステップを提案する  
  文献調査の構成は、さまざまな方法で分類することができる(たとえば、関心事の方針や理論の類似性、研究調査間の方法的類似性、その分野の歴史的な発展に基づいて分類するなどである)

### 1.03. まだ（かばさわ）  
  誤解を避けるためには、データを需要する研究者とデータを提供する研究者が、データを共有する条件について書面で合意することが重要である。そのような合意では、共有データの使用方法の限界を特定することも必要である。（例えば、公表された結果の修正、メタアナリティカルスタディへの追加、セカンダリ分析のための）。  
  書面にには、共有データの配布に関する制限についての具陳も含まれていなければならない（例えば、データを需要者のみが使用することができるか、データを需要者と要求者が監視下の個人の使用、またはデータの配布に制限はないか）。さらに、合意ではデータの分配に制限を明記する事は必要である。
（会議発表、内部報告、雑誌記事、書籍章など）データ共有の取り決めは、著作権の制限、被験者からの同意、資金提供機関の要件、データ保有者の使用者が公布した規則を適切に考慮して入力する必要である。（APA倫理規定コード8.14b、 ）  

### 1.04.
### 1.05.
### 1.06.

## 出版における倫理的・法的基準  
  出版マニュアルの多くの科学的な文体を抜いている。スタイルには、内在的な正誤が含まれていない。それは単にコミュニケーションを容易にするために設計された情報を提示する従来の方法である。異なる学術分野には異なる出版スタイルがある。  
  対照的に、基本的な倫理的および法律の原則は、すべての学術研究および執筆の基礎となる。これらの長年にわたる原則は、以下の３つ目標を達成するために設計されている。
  - 科学知識の正確性を確保するため。
  - 研究参加者の権利と幸福を保護するため。
  - 知識財産権を保護するため。  

社会科学および行動科学の作家はこれらの目標を維持し、専門家の団体によって確立された原則に従っている。以下の指針は、心理学者と行動規範の倫理原則」（以APA倫理規定；APA、2002年；http://www.apa.org/ethicsも参照） から得うれたものであり、科学的なデータの報告と出版に取り組む。アドレス基準が含まれています。APA倫理コードは固定的な文書でないことに注意してください。それは時間とともに改訂され更新されるかもしれません。最新情報はWEBサイトに利用できるものとして公開されている。。

## 科学的知識の正確さを保証する。
### 1.07.　研究結果の倫理報告  
  科学的方法の本質は、他人が繰り返して確認できる観察を含む。したがって、心理学者はデータを作成または改ざんしません（APA倫理規定コード8.10a、研究成果の報告）。仮説を支持したり、報告書からの厄介な観察を省略して、より説得力のある物語を提示するために、視覚画像（視覚画像の詳細については、第5章、5.29節を参照）を含む結果を修正することも禁止されています（APA倫理規定5.01a、虚偽または虚偽の陳述の回避）。  
  出版のために原稿を慎重に準備することは不可欠ですが、依然としてエラーが発生する可能性があります。出版後にエラーが発見された場合、著者はそのようなエラーを公開する責任があります。まず、訂正通知を発行できるように編集者と発行者に通知します。そのような通知の目的は、エラーが将来の情報利用者に注目されるように、知識ベースを修正することです。各訂正通知は、オンラインデータベースの元の記事に追加され、元の記事が検索されるたびに検索されます（訂正通知の詳細については、セクション8.06、APA倫理コード基準8.10b、研究結果の報告を参照）。  

### 1.08.
### 1.09. Duplicate and Piecemeal Publication of Data  
  学術文献は私たちの制度的ノウハウである。したがって、文献報告は、別々の研究成果の独立を正確に反映する。複写もデータの部分的な出版も彼らの目標を脅かす。二重投稿は、同じデータやアイデアの二つの公募先への公表である。Piecemeal publicationは調査結果を一つの研究成果から複数の記事への不必要な切り取りである。  
  以前発表されたオリジナルとしてのデータの詐称は特にAPAによって禁止されています。二重投稿は実際に存在するよりも多くの情報が利用可能であるかのようにすることで、知識ベースをゆがめます。またそれは、希少な資源（雑誌のページ、編集者と批評家の時間と努力）を無駄にします。重複出版の禁止は、研究分野の累積的知識にとって特に重要です。重複出版は、調査結果が事例よりも複製可能である、特定の結論が累積的な証拠によって保証されるよりも強く支持されているといった、間違った印象を与える可能性がある。複製出版は著作権の侵害につながる可能性もあり、著者は複数の出版社に同じ資料の著作権を割り当てられません。  

#### Duplicate publication

#### 謝辞と先行研究の引用
  Authors sometimes want to publish what IS essentially the same material in more than one venue to reach different audiences.<br>著者は様々な受け取り手に届くように、ときどき一つ以上の媒体において内容の核が同一の内容の情報を発行したがる。<br>However, such duplicate publication can rarely be justified, given the ready accessibility of computerized retrieval systems for published works.<br>しかしながらそういった二重の発行は、使いやすいコンピューターによる自動修正システムを出版物に用いるため、再度の発行｛重版ではなく同一の内容をもつ別の本の発行｝の時には修正されることは稀である。 <br>If it is deemed scientifically necessary to re-present previously published material?for instance, in reports of new analyses or to frame new research that follows up on previous work from the authors' laboratory?the following conditions must be met: <br>もしも科学的に以前の研究成果を再度示す必要がでてきたら、例えばレポート中の新しい分析や、新研究への枠組みがその著者の研究室の以前の研究に基づくような場合には、以下に示す条件を満たさないといけない。 <br>1. The amount of duplicated material must be small relative to the total length of the text.  <br>１全テキストの長さに対して重複した部分は比較的に短くないといけない <br>2. The text must clearly acknowledge in the author note and other relevant sections of the article (i.e., Method and/or Results sections) that the information was reported previously, and the citation to the previous work must be given. <br>テキストを示す際に明確に記事の著者あとがきや関連セクション（例えば過程や結果のセクションなど）でその情報が以前も書かれたことを示し、その引用元を明記すること。 <br>3. Any republished tables and figures must be clearly marked as reprinted or adapted, and the original source must be provided both in the text and in a footnote to the table or figure. <br>どんな図も統計も、もう一度使用されるときには、はっきりと再度使用されていることや変更されていることを明記し、そして元の情報源もまた同時にテキスト中とその図、統計の脚注にて示す必要がある<br>4. The original publication venue must be clearly and accurately cited in the reference list (see also the discussion on self-plagiarism in section 1.10).  <br>４その元の発行物は明確に、正確に参考文献にて引用される必要がある。（セクション1.10の自己文献の剽窃の議論も参照せよ） <br>When the original publication has multiple authors and the authorship is not identical on both publications, it is important that all authors receive agreed-upon credit (e.g., in an author note) for their contributions in the later publication.<br>もしも元の発行物が共同著作だった場合や著作者が今と昔の著作物において同一でない場合｛名前が変わった場合などか？｝には、全ての著者の承諾をもらっていることを（例えば著者あとがきなどに）示すことが現在執筆している本における彼らの貢献度を明確にするためにも重要だ。

#### 先行研究の承認と引用  
  著者らは時に、異なる聴衆らと1つの場所に至り、本質的に同じネタで出版したい。しかしながら、そのようなパクり論文は稀に正当化されることがあり、コンピュータの検索システムのアクセスの準備ができている。  
  もしそれがある事例から、先行研究が科学的に必要であることを示したのだと思われたら、新しい分析のレポート、または著者の研究室から先行研究を行った新しい分析の枠組みは、以下の条件を満たさなければならない。
  1. 引用ネタの量は、本文の合計の長さより相対的に少なくなければならない。  
  2. 本文は著者のノート、そして以前から述べられている情報である他の関連した事例の記事、先行研究の引用であることを示さなければならない。  
  3. 再発行された表と形状は、再版されたものか、改良されたものであることを明らかに示し、元のネタは表、あるいは形状から、本文とフートノートの両方に示しておかなければならない。  
  4. 元ネタの出版の場所は明らかで、そして参照リストから正しく引用されていなければならない。(討論からセクション1.10の自己盗作にみえるため)  
  元ネタの出版が、様々な著者で、著作者の出版がそれぞれ異なっていたとき、全ての著者が、後の出版の彼らの貢献からの合意をされたうえでのクレジットを受理することが重要である。

#### 断片的な出版  
  著者は雑誌の出版物の空間的制約の範囲内で間違いなく可能な限り作品を発表する義務があります。  
  単一出版物内で意味のある組み合わせが可能なデータは、効果的なコミュニケーションを強化するためにゲッターに提示されるべきである。  
  複数のレポートがデータ収集または分析の独立したインスタンスを表すように見える場合、断片的な研究成果の誤解を招く可能性があります。  
  レビューやメタアナリシスなどの科学文献の歪みが生じる可能性があります。  
  したがって、科学的なコミュニケーションに明確な利益がない限り、単一の研究から得られた結果のいくつかを細かく公表することは望ましくない。  
  同じサンプルで同時に観察された複数の従属変数が別々の写本で報告されているときにそのような効果が存在するかどうかを判断することは非常に難しいことかもしれません。  
  研究の論文を複数の論文に分割したい著者は、編集者に通知し、編集者の要求などの情報を提供する必要があります。
  同じまたは密接に関連する研究に基づく2つ以上の報告書の出版物が断片化された出版物を構成するかどうかは、編集上の判断の問題である。

#### Reanalysis of published data.
#### Alrting the editor.

### 1.10. 剽窃と自己剽窃
#### Plagiarism  
  研究者は、ほかの人の考えを自分のものとして主張してはならない。彼らは功績があれば認める（APA倫理規定コード8.11、剽窃）。引用符は、ある単語を別の正確な意味の単語として示すときに使用する必要がある。ほかの著者の言い換え（文章の要約や並び替え、言葉の一部変更など）を行うたびに、テキストに出典を書かなければならない。以下の段落は、このセクションの上文の資料のいくつかをどれだけ適切に訳すかの例です。  
  アメリカ心理学会出版第6版のマニュアル（APA、2010）に記載されているように、出版科学の倫理原則は、科学知識を保全し他人の知的財産権を保護するようにできています。「出版マニュアル」には、出版物に誤りが発見された場合は著者がその記録を修正することが期待されます。また、彼らはそれが、引用されたり言い換えれたときに、先の仕事のために他人に称賛を与えておくことが期待される。  
  この原則の重要な要素は、著者が、別の仕事を自分の仕事のように提示しないということです。これは書かれた言葉だけでなくアイデアにも及ぶことがあります。著者が他のだれかが行った研究を後にモデル化する場合は、作成元に称賛を与える必要があります。研究の根拠がほかの人の記事の議論部分に示されている場合にも、その人に称賛を与えるべきです。アイデアの自由な交換は、健全な知的討論にとって重要ですが、著者は研究のアイデアがどこに由来しているのかわからなくなることがあります。しかし、著者が情報源を認識できる場合は認識すべきであり、これには個人的なコミュニケーションがふくまれます。（引用や言い換えに関する追加情報は、6.03-6.08節、出版物や個人的なコミュニケーションの参照方法については、6.11-6.20節を参照してください。）

#### 自己剽窃  
  研究者が他者の仕事を自分のもの（寛容）として提示しないのと同様に、彼らは以前に出版された研究を新しい学識（自己剽窃）として発表しません。しかし、著者が過去に使用した言葉を帰属（引用）することなく複製することを望む場合、広範な自己参照が望ましくないまたは厄介なものであると感じる状況が限られている（例えば、機器の詳細または分析的アプローチの記述など）。重複された単語の範囲が限定されている場合、この方法は許されます。自分の言葉の重複がより広範であるときは、重複した言葉の引用が標準でなければならない。重複している言葉の最大許容量を構成するものは、定義が難しいが、著作権法に従わなければならない。一般的に、新しい文書の中核は知識への元の貢献を構成しなければならず、主に理論と方法論の議論にその貢献を理解するのに必要な以前に出版された資料の量だけが含まれるべきである。可能であれば、著者の自身の言葉はすべて、第一段落にあり、それぞれの最後に引用があります。そのような段落を「私が以前に議論したような」で始めると、読者に対して今後の論文事情を知らせるだろう。

## 研究参加者の権利と福祉を保護する  
### 1.11.　研究参加者の権利と気密性
#### 基準の証明
  APA倫理規定の基準８，０１～８，０９は心理学者が人間と動物との研究を行う際に従わなければならない原則を規定している。分野に関わらず若者たちには、APAジャーナルに論文を記載するための前提条件として、これらの条件に従っていることを証明する必要がある。（APAジャーナルのサイト、または８，２節の２３３～２３４ページを参照）著者はまた、原稿のテキストに参加者の記述にそのような証明書を含めることを奨励する。これらの基準に違反した場合は、論文の掲載を拒否した場合、または公開された論文を却下した場合の根拠になる可能性がある。
#### 秘密の保護
  研究者がケーススタディを使用して研究を記述するとき、「患者、個人または組織の顧客、学生、研究参加者、または他のサービスの受領者に関する秘密、個人を特定できる情報」を開示することは禁止されている。（APA倫理規定４，０７、教訓的またはその他の目的のための機密情報の使用）。事例研究における守秘義務は一般に二つの手段のいずれかによって処理される。一つの選択肢は、記述ケース材料を準備し、それをケース報告の主題に提示し、主題からその出版のための書面による同意を得ることである。しかしクライアント、患者、監督者、従業員、組織顧客などの監督、評価、またはその他の人物を悪用しないように注意する必要があります。（APA倫理規定３，０８「私的利用の関係」を参照）。もう一つの選択肢は、被験者および第三者（例えば、家族、雇用者）が識別できないように、ケース材料のいくつかの側面を隠すことである。(a)特定の特性を変更すること、(b)特定の特性の記述を制限すること、(c)無関係の材料を追加することによってケースの詳細を難読化すること、および(d)複合体を使用することの４つの主要な戦略が現れた。
  このようなケースの偽装は、記述されている現象に関連する誤った結論を導く変数を変更しないことが不可欠であるため微妙な問題である。例えば、被験者の性別を変更して、強姦外傷の有望な治療法を説明した場合、その患者の性別が治療において重要な役割を果たすならば、その教育的価値を損なう可能性がある。テーマの詳細は、記載されている現象に不可欠でない場合にのみ省略する。しかし、被験者のプライバシーは、臨床上または科学上の正確さのために犠牲にされるべきではない。特定可能な被験者情報を適切に偽装できない気体は、公表のために提出してはならない。ケースマテリアルの表示に関する追加情報についてはVandenBos（２００１）を参照。

### 1.12. 利害対立  
  全ての科学の学問では、専門的なコミュニケーションは客観的な証拠の解釈と偏見のない事実の解釈に基づいていると推測されます。財やサービスへの著者の経済的, 経営的利権を論文で取り扱ったり議論することは客観性に色をつけてしまうかもしれません。そのような関係が必ずしも利害の対立をつくるわけではないですが、論文を色のないものにするためには、その関係が存在するかもしれないときに事実を曲解させる影響の可能性を発表することが必要です。一般的には、最も安全でオープンな方法は著者のメモと、知っている人がいるならば利害対立とみられる関係性を、たとえあなたがいかなる対立も偏りもあると思っていなくとも、発表することです。<br>　利害が重要かどうかは、個々の状況に基づき、そして金額によって明らかにされるものではないでしょう。投資信託を通じて企業を抑えることは通常、発表を正当化するには不十分です。ところが、給料, 研究費, コンサルティング料, 個人所有株は十分でしょう。心理テストの著作権者やその著作権使用料の受取人であることはもう一つの例であるかもしれません。取締役会の参加、あるいは何らかで論文に関わる物や人の関係性も起こる発表のために慎重に考えなければなりません。<br>　間違いなさそうだと思わせられる情報源に加えて、状況が財やサービス, 施設, 人物に対する先入観を持たせることができたとき、著者は発表そのものを慎重に考えなければなりません。例えば、心理テストや評価プロトコルの著作権あるいはそのロイヤリティーの利権を持つことは、別の分析手段に対するマイナスなイメージを持たせてしまう情報源とみなされてしまうかもしれません。<br>　この例は研究を行う上で研究者の利権の有無について言及します。研究発表を評価する人物もまた利権を持っているかもしれないということを知っておくのも重要なことです。通常、評価者は教授と共同研究者, 個人的な友人や最近の学生から論文を批評してはいけません。常識的にアクションエディターは明らかに利害関係を持っているだろう人物を評価者に選びません。しかし、もし選ばれてしまった場合、疑われる評価者は評価のプロセスが妥当であるかどうかアクションエディターに確認されなければなりません。<br>　評価者にもまた、偏見なしにオープンで公平に論文を評価する倫理的な義務があります。いずれにせよ評価者がこれが出来ていないならば、それが明らかになるとすぐに利権の可能性についてアクションエディターと話し合うことが適切です。<br>　最後に、評価者は論文の守秘性を守る義務があります。一般的にこれは評価者が論文を個人と協議しないことを意味します。さらに、1.14節で書かれているように、「アクションエディターと評価者は著者の同意無しに未発表の論文から一部を取り出してそれを自身や著者以外の人物の研究・発表のために利用することができません」。

# 1-13 編集者に警戒を促すこと

- 同じまたは密接に関連した研究に関する二つ以上のレポートベースの公表が出版を構成するかどうかは、編集判断の問題です。そして、その原稿が他の出版基準を満たすかどうかの決定でもあります。
- どんなに事前の出版が有名であろうとも（前項を見たのを認めたり先行研究を引用したら）参照をつけられなければならず、作者は編集者に既に発表されているものか、出版のために容認されたのが存在するか、どこかよその雑誌に同じ考察が同時に提出されたかなどのどんなに類似した作品の存在でも知らせなければなりません。
- 編集者は提出された原稿に考察を正当化する新しい情報が十分に含んでいるかどうかの知識のいる判断をすることができます。
- もし、チェックや制作過程の間に原稿が気づいたのであれば、複数の出版方針に違反するため作成者は編集者に違反を知らせなければなりません。その時はその原稿を先の追加考察なしにはねつけられることが出来ます。
- そのような違反がAPAジャーナルで出版の後に発覚されたのであれば、出版社により撤回また複数出版を知らせるなどの適切な処置がとられます。
- ジャーナル記事も同様に本章が出版のたびに時々修正されます。
- 作者は読者に新著の既刊の部分を、引用や原因の言及することを明らかにする責任があります。
- もし著作権が出版社また別の誰かによって、作者は著作権を認めなければならず、そして順応（適応）や複製をし許可を得なければなりません
