 # 2.13付録と補足資料
  時々、論文の内容を補足するための資料は論文の本文中において、邪魔になってしまうか適切ではなくなってしまう。そのようなタイプの資料は多くの場合、付録か補足資料として入れることができる。前者の場合は、紙媒体か電子版の中に、後者は、アーカイブソースの出版社が所持するオンライン補足アーカイブの中にある。
 ## 付録
  一般的に、付録は比較的短く印刷形式で提示しやすい資料に適している。付録に適した資料のいくつかの例は(a)刺激材料のリスト(例えば、心理言語学的研究で使用されるもの)、(b)機械の複雑な部分の詳細な説明、(c)研究における部分母集団の詳細な統計学的な説明、およびこの章の報告基準のセクションで提案されているその他の詳細や複雑な報告項目となっている。もし、本文中の付録が一つの場合は、Appendixとし、一つ以上の場合は本文中に出てきた順番にし、それぞれにAppendⅸの後に大文字をつける(AppendixA,AppendixBなど)。それぞれ付録はタイトルがなければならない。文書中では、ラベルによって付録を指す。「両方の調査において同じ結果となった(共通の証明はAppendixAとAppendixBを参照)」本文のように、付録には見出し、小見出し、表や図、表示された方程式が含まれる。後の参照のために、必要に応じて、それぞれの表と図に番号をつけ、そして表示された方程式にも番号をつける。また、付録に含まれる数字と文字より先に来なければならない(例表Al)。付録が文字がついていないで一つだけの場合では、すべての表、図、数字、および方程式の数字の前に文字Aを付けて、本文と区別する。全ての付録の表と図は付録の中に引用し、引用の順番に番号をつけなればならない。
 1つの表がすべての付録を構成する場合、中央の付録ラベルとタイトルは、表番号とタイトルの代わりに使用される。一般的には、複数の表は別々の付録として扱う。もし、文ではなく複数の表がひとつの付録の中に組み合わさってた場合、表に番号をつける。それぞれの付録は、別々のページではじめる。ページの最初は、Appendⅸという文字を中央にし、大文字ではっきりとわかるようにする(A、Bなど、出てきた順番に並べる)。付録のタイトルを中央にして、大文字と小文字を使用する。付録の文章は左揃えではじめ、そのあとはインデント段落を用いて行く。
 ## 補足資料
 ウェブがもとのオンラインの補足アーカイブは、直接ダウンロードが利用可能な場合により有用な資料と、普通の印刷形式では提示をしにくいにものほど適切である傾向にある。適切な例としてあげられる、いくつかのオンライン補足アーカイブの例とは、(a)長いコンピューターのコード、(b)詳細な数学的か計算モデル、(c)オーディオ、ビデオクリップス、(d)大きすぎる表、(e)詳細な介入プロトコル、(の一次や補足データーセット、(g)拡張された方法論セクション、(h)、カラーの図である。この内容が分野に重宝されているため、APAとほかの出版社たちは、ウェブに掲載したり、公開された記事にリンクをつけることによって、より多くの人への提供を可能にしている。付録のように、それらのファイルは、主要なジャーナル記録の一部となり、議論すること、変えること、消すことができなくなっている。
 オンライン補足アーカイプに含まれる資料は、広くアクセスが可能な形でなければならない。次にあげるマルチメディア形式は、一般的で広く、沢山の人が使用可能であり、好まれている
 - 文章-ASCⅡ,Word,PDF,HTML
 - 表-Excel,Word,HTML,XHTML,XML
 - オーディオとビデオ-AⅥ,MPG,Quicktime,RM,MP3,WAV
 - アニメーション-G旧JPEG,Flash/Shockwave
 - 画像-G旧,JPEG,TIFF


  Tex、LaTeX、クライアントやサーバーサイドスクリプト(例JavaとCGI)、実行ファイル、ソフトウェアアプリケーションなどを含むあまり広く使われていないファイル形式は認められてはいるが、専門のプログラムにアクセスしない読者にとっては、それほど役に立たないかもしれない。多くのユーザーは、実行ファイルの処理や、アクセスを拒否するシステムからの操作を拒否する。APAのジャーナルにおいて、出版された記事に掲載されているオンラインの補足アーカイブへのリンクは読者を、参考文献、出版された記事へのリンク、コンテキストステートメント、各補足資料ファイルなどを含むランディングページへと導く(ランディングページの見本の例はwwwapastyle.orgを参照)。補足資料には、出版された文に添った内容を解釈可能にするための十分な情報を含んでなければならない。補足資料に関する詳細については、チャプター8を参照。大抵の雑誌は、補足資料のピアレビューを必要とし、それらは最初の原稿とともに提出する提出することが要求されている。一度認められると、補足資料はそれ以上の編集も改良もすることなく掲載する。付録や補足資料は、読者が研究や理論上の議論を理解、評価、複製をする助けになる時にのみ含む。付録や補足資料に関する著作権保護、正確なデーター描写、被験者の保護(例人の画像を含むビデオ映像)などの全ての倫理基準が守られていることを確認する。
  ## 見本論文
  これらの見本論文は、1次実験(図2.1)、2次実験(図2.2)、メタアナリシス(図2.3)の3つの原稿について説明している。この3つの原稿は、APAジャーナルに掲載された記事から論文作成マニュアルに適応された。影がついている部分に載っている数字は、論文作成マニュアルの番号付きセクションを参照とする。
