# Alerting the editor.
## 編集者に警戒を促すこと
本文
- 箇条書き
- 箇条書き

- Whether the publication of two or more reports base on the same or closely related research constitutes duplicate publication is a matter of editorial judgment, as is the determination of whether the manuscript meets other publication criteria.
- 同じまたは密接に関連した研究に関する二つ以上のレポートベースの公表が出版を構成するかどうかは、編集判断の問題です。そして、その原稿が他の出版基準を満たすかどうかの決定でもあります。
- Any prior publication should be noted (see previous section on acknowledging and citing previous work) and referenced in the manuscript, and authors must inform the journal editor of the existence of any similar manuscripts that have already been published or accepted for publication or that may be submitted for concurrent consideration to the same journal or elsewhere.
- どんなに事前の出版が有名であろうとも（前項を見たのを認めたり先行研究を引用したら）参照をつけられなければならず、作者は編集者に既に発表されているものか、出版のために容認されたのが存在するか、どこかよその雑誌に同じ考察が同時に提出されたかなどのどんなに類似した作品の存在でも知らせなければなりません。
- The editor can then make an informed judgment as to whether the submitted manuscript includes sufficient new information to warrant consideration.
- 編集者は提出された原稿に考察を正当化する新しい情報が十分に含んでいるかどうかの知識のいる判断をすることができます。
- If, during the review or production process, a manuscript is discovered to be　in violation of duplicate publication policies and authors have failed to inform the editor of the possible violation, then the manuscript can be rejected without further consideration.
- もし、チェックや制作過程の間に原稿が気づいたのであれば、複数の出版方針に違反するため作成者は編集者に違反を知らせなければなりません。その時はその原稿を先の追加考察なしにはねつけられることが出来ます。

- If such a violation is discovered after publication in an APA journal, appropriate action such as retraction by the publisher or notice of duplicate publication will be taken.
- そのような違反がAPAジャーナルで出版の後に発覚されたのであれば、出版社により撤回また複数出版を知らせるなどの適切な処置がとられます。
- Journal articles sometimes are revised for publication as book chapters.
- ジャーナル記事も同様に本章が出版のたびに時々修正されます。
- Authors have a responsibility to reveal to the reader that portions of the new work were previously published and to cite and reference the source.
- 作者は読者に新著の既刊の部分を、引用や原因の言及することを明らかにする責任があります。
- If copyright is owned by a publisher or by another person, authors must acknowledge copyright and obtain permission to adapt or reproduce.
- もし著作権が出版社また別の誰かによって、作者は著作権を認めなければならず、そして順応（適応）や複製をし許可を得なければなりません
