# 6B
6B Seminar
書き方
　科学的なレポートの最大の目的は、明確な情報伝達である。それは規律ある方法による自論の提示や、あなた自身を円滑かつ正確に表現することによって成し遂げられる。
興味深い方法で、研究の不可解な点を伝えるという傾向を確立することによって、読者を引き込み、あなたの考えをより効果的に伝えられるだろう。
あなたが冒頭や陳述から結論まで、論題の発展や語句、概念の継続を目指せば、読者はよりあなたの考えを理解できるだろう。連続性は様々な方法によって成し遂げられる。
例えば、句読点はある考えと、別の考えとの関係性を示すことで、連続性を寄与する。それらは読者が正常にスピーチを聞くための、休止や抑揚、従属、そしてペーシングの合図となる。

3.05　考えの提示における連続性
　一つの種類の句読点、例えばコンマやダッシュのようなものを、使いすぎたり、逆に使わな過ぎたりすると良くない。使いすぎは読者に嫌がられるかもしれないし、使わな過ぎると混乱させるかもしれない。
その代わりに、読者の理解を促すために句読点を使用せよ。
連続性を保つためのもう1つの方法は、転換語を使うことである。これらの語句は、特に材料が複雑であったり抽象的である場合において、思想の流れを保持するための手助けをする。
代名詞は全部における名詞を指し、移行させるだけでなく繰り返しを避ける働きをする。その際必ず指し示す対象を明らかにせよ。
その他の移行の方法は、時間のリンク、因果関係のリンク、追加のリンク、対立のリンクである。

3.06　表現の円滑さ
　科学的な散文と、創造的論文は、異なる目的を示す。
創造的論文で、しばしばみられる方策、例えば、あいまいさの設立；予想外の挿入；予測の除外；唐突なトピックや時制、人称の変更は、科学的散文の読者を混乱させたり悩ませたりする。
したがって、それらの方策を使わないようにし、明確で理論的な伝達を目指せ。
あなたが自身の使う材料と非常に近いがために、自分自身ですぐに問題、特に読者が推測し得る矛盾などの問題を見つけることができないかもしれない。
そこで、論文を同僚から一度読んでもらうことで、その問題は発見されるかもしれない。
あなたはふつう、原稿をいったんわきに置き、あとから二重読みすることで、省略や見当違い、まとまりのなさなどを見つけることができるかもしれない。
論文を音読することで、欠点をより明白にすることができる。もし読み直しで論文におけるまとまりのなさを見つけた場合、転換後の使用を増やすことが有効だろう。
あなたは論文の途中で論点や主題を投げ出しているかもしれない、もしそうなら討論の増幅が必要となってしまう。
まとまりのなさは、同じ段落もしくは隣接する段落内での、不要な同氏の時制の変化に起因するかもしれない。
正しく動詞の時制を使うことで、円滑な表現を確保することができる。
過去形や現在完了形は、討論が過去の出来事におけるものならば、文献レビューや手順の説明に使用するのにふさわしい。
選択された時制内でなくてはならない。結果について述べる場合には、過去形を使用せよ。結果からの推測や結論を述べるときは現在形を使用せよ。
現在形で結論を表記することで、読者を手軽に議論へと参加させることができる。

　Noun stringsは、最終的な名詞を修飾するために続けて使われたいくつかの名詞を意味し、まとまりのなさのもう一つの形態を生み出す。
読者は時々、ある語句と別の語句とがどのように関連するのか定めることを中断させられる。
ハイフネーションが達者であると語句間の関係性も明確にできるが、しばしばもっともよい方法となるのは、文字列を解くことである。
例えば、以下の文章で考えると、
commonnly used investigative expanded issue control question tequnique

　これは、虚偽の発見の研究について知識のある読者にとって理解できないな散文であり、それらの研究についてよく知らない読者にとって意味をなさない。
文字列を解く有効な手段は以下の方法である。

　名詞の文字列を解く１つの方法は、決定的な語句を文章のはじめにもってきて、それから動詞と前置詞を挿入することである。
例えば、early childhood thought disorder misdiagnosisをmisdiagnosis of thought disorders in early childhoodに並べ替えると読みやすい。
多くの著者は類義語や同義語を使用して表現の繰り返しを避けることで、円滑な表現をしようと努力する。
この意向は立派であるが、同義語を使うことによって思いがけず、言葉の意味の微妙な違いを生み出すかもしれない。したがって、慎重に同義語を選択しなければならない。
不明確な導入なしに、思慮深く代名詞を使うことは、しばしば表現の単調な繰り返しを緩和する。

3.07　論調
　科学的な論文は形式において文学的な論文と異なるが、様式が不足していたり、鈍くなっていてはならない。
あなたの研究について述べると、興味深く説得力のある方法や、課題との関連を反映した論調を目指しているが、直接的に考えや発見を示す。
科学的論文はしばしば異なる研究者たちの立場を対比する。考えの違いは、非闘争的なマナーの中で、専門性の中に存在すべきである。
例えば”目をつけなかった”は許されるが、”完全に見落とした”であってはいけない。
　正しい論調を成すための効果的な方法の一つは、特定の読者を想像し、あなたが到達しよう、書こうと意図することを伝えるための教育と説得の方法を考えることである。
あなたの良く知る人物を想像することは、この技法をより効果的にするだろう。
例えば、ある関連した分野において、文献に後れを取らないようにしていながらも、専門用語や内部の視点をよく知らない研究者に対し、あなたが書きたいと強く願ったとしよう。
あなたの研究の重要点に対しての、評価と理解を容易にするにはどうしたらよいだろうか。

3.08　表現の節約
 口数の少ない著者は、より読みやすい原稿を書くだけでなく、出版者から原稿を受け入れられる機会を増やす。
出版できるジャーナルの印刷ページ数は限られているため、編集者はしばしば著者に提出原稿の短縮を要求する。
あなたは余剰、くどい言い回し、専門用語、あいまいな表現、受動態の使い過ぎ、回りくどさ、下手な散文などを省くことによって、長い論文を引き締めることができる。
装置や参加者、手順などの過度な詳細や、明白なことの推敲、的外れな観察、脱線などを除外せよ。
短い語句と短い文は長いものより理解しやすい。しかし長い専門的な文節は、短い文よりも正確であるだろうし、それらは科学的な論文と切り離すことができない。
論文中の専門用語は個々の訓練によって手軽に理解されるべきである。少数の専門家のみに知られている用語に依存した記事は、文献に寄稿するに足らない。

言葉の多さ：言葉の多さはしばしば迅速な意見の理解を妨げる。based on the fact thatを becauseに、 at the present time をnowに、そしてfor the porpose ofを単純にfor やtoに変えよ。
the present studyの代わりにthis study を使用すれば文章は明白となる。there were several studentswho completed からseveral students completedに変えよ。
言葉の多さが拘束されないと、科学的な様式において明らかに不適用な装飾や華やかな文章へと陥る。
　
重複：著者はしばしば強調しようと努力する中で、重複的な言語を使う。趣意を伝えるために必要とされる以上の言葉は控えよ。
例を見ると、イタリック体の言語は重複的であり、省かれるべきである。

段落の長さ：ただ短いだけの論文は、単調な文章による途切れ途切れでつまらない散文となるが、ただ長いだけの論文は、複雑な文章が難解で、時々理解できない材料による構成となる。
様々な長さの文章は、読者が関心と理解を持ち続けるための手助けとなる。複雑な概念が長文を必要とするとき、その内容は理論的に進められるべきである。
単純で普遍的な語句から構成される直接的で断定的な文章が通常は一番良いとされる。
　同様の注意が段落の長さにも言える。1つの文だけで構成された節は、まとまりがない。長すぎる節は、読者の気を散らしてしまうだろう。
新しい段落は、読者を一息つかせ、次の節が始まる前に、概念の発展における理解を深める機会となる。
もし節が原稿の～より長いのであれば、読者が減るかもしれない。長い説の切れ目となる、論理的な部分を探すか、材料を再編集せよ。
