# 行動科学と社会科学の書き方
  研究は、その成果が科学界に共有されたときにのみ完了する。そのような共有は様々な方法で行われるが、公式であれ非公式であれ、成果の公表の伝統的な媒体は科学雑誌である。  
  科学誌は、その分野の蓄積された知識の宝庫である。発見と分析、そして成功と失敗、さらに長年にわたる多くの研究者の視点は文献に記録される。文献に精通することで、個々の研究者はすでに行われた不必要な反復作業を避けることができ、既存の業績に基づき、何か新しいものに貢献することができる。  
  各研究者が出版過程の恩恵を受けるのと同じように、科学文献の大部分は個々の研究者が積極的に参加する活力があるか否かに依存している。科学論文の著者が最も貢献するのは明確かつ簡潔にコミュニケーションをとる場合である。  
  この章では、著者が自身の研究と科学出版の習慣について論文を書く際に注意すべき事項について述べる。まず、科学誌科学誌に掲載される論文の種類を特定することから始める。章の後半では、研究計画の第一歩として取り組まなければならない出版上の倫理的および法的基準に焦点を当てる。

## 論文の種類  
  雑誌論文は大抵、実証研究、文献調査、理論的論説、方法的論説、または事例研究である。それらは重要であり、独自性のある論文である。科学コミュティのメンバーは、次のような出版の性質に同意するものであり、それは(a)著した論文が未公刊のもである（例えば、第一の表明；重複出版についての議論は、1.09章を見よ）(b)論文がジャーナルのピアによって事前に査読され、採択もくしくは棄却されること(c)論文は記録されること(例えば、将来の再参照可能であること)である。  

### 1.01. 実証研究  

  実証研究は新規性のある研究報告である。それらには過去のデータが考慮していなかったり、処理していなかった新しい分析の登場による仮説の検定という新しいデータの二次分析も含まれる。それらは典型的には研究過程の段階を反映した章の区分と一致し、次のような流れに現れる：  
  - 緒言：研究の背景にある問題点の掘り下げ、先行研究、研究の目的の表明も含まれる。  
  - 方法：研究で用いられた手順の説明  
  - 結果：発見や分析の報告  
  - 議論：結果の要約、解釈、貢献  

### 1.02.	文献調査  
  文献調査は、研究総括やメタ分析を含み、すでに出版された文献の批判的評価である。メタ分析は、著者らは複数の研究の結果を統計的に統合する量的な手順を用いる。過去に出版された文献を編集、統合、評価することを通じて、文献調査の著者らは研究の過程を考慮しながら、研究の問題点を明確化する。その意味では、文献調査は手ほどきであり、著者らは、  
  - 問題の定義や明確化  
  - 研究の情勢を読者に知らせるために過去の研究を要約する  
  - 文献間の関係性、矛盾、齟齬、そして非整合性を特定する  
  - その問題を解決することで次のステップを提案する  
  文献調査の構成は、さまざまな方法で分類することができる(たとえば、関心事の方針や理論の類似性、研究調査間の方法的類似性、その分野の歴史的な発展に基づいて分類するなどである)

### 1.03. 理論論文
  理論論文では、著者らは応用研究のための既存の先行研究を示す。先行研究のレビューと理論論文は構造的によく似ていることが多いが、理論論文は理論的な問題を応用するときに限って実証的な情報を提示する。理論論文の著者らは、理論の発展をなぞったり、新しい理論を提示したり、既存の理論を分析したり、遺漏を指摘したり、いくつかの中から一つの説の長所を実証するなどして、理論構造を拡張したり、洗練させる。この種類の論文では著者らは習慣的に理論の内的整合性と外的妥当性を説明する。理論論文の章では、先行研究のレビューのように、その内容の順序に依存しうる。  

### 1.04. 方法論論文
  方法論論文は、新しい方法論アプローチや、既存の理論の修正、もしくは量的であったりデータの分析アプローチについての議論を研究者コミュニティに提示する。それらの論文は方法論かデータの分析アプローチに焦点を当て、アプローチの実演としてのみ実証的データを紹介する。方法論論文は、精通した研究者が利用しやいすい水準で提示され、研究者が自身の研究課題にその方法を適用可能であるかを評価させるのに十分な内容を提供する。さらに、この論文は読者が現在使っている方法と提示された方法を比較し、提示された方法で実施できるようにする。方法論論文では、高度に技術的な資料（たとえば、導出、証明、シミュレーションの詳細）は論文全体の可読性を向上させるために、付則や補足資料として提示されるべきである。  

### 1.05. 事例研究
  事例研究は、個人やグループ、コミュニティーと働く中で得られた事例的資料の報告である。事例研究は問題を説明し、問題を解決する意義を示し、そして・もしくは研究の必要性、臨床的な適用性、理論的な問題に光を当てる。事例研究で書くときは、著者は重要な提示ができる資料を提出すことと、機密事例の資料を使用する責任とのバランスを慎重に考慮する（1.11章の機密における議論を見よ）。

### 1.06. その他の種類の論文
  その他の、頻度の少ない種類の論文には、短報や過去の公刊された論文へのコメントや返信、書評、死亡者略歴、編集者への意見書が含まれる。投稿しようと検討している特定の情報についての原稿が論文のどの種類に当たるのかは、ジャーナルのエディタと相談しなさい。

## 出版における倫理的・法的基準  
  出版マニュアルの多くは科学的な書き方を扱っている。書き方には、本質的な正しさや誤りは含まれていない。それは単にコミュニケーションを円滑にするためにデザインされた情報を提示する習慣的な方法に過ぎない。異なる学問体系には異なる出版スタイルがある。  
  対照的に、基本的な倫理的、法的規則はすべての学問研究と筆耕に横たわっている。これらの長年にわたる原則は、次の3つの目標を達成するためにデザインされている。
  - 科学知識の正確性を確保するため。
  - 研究の被験者の権利と福祉を保護するため。
  - 知的財産権を保護するため。  

  社会科学および行動科学の著者らはこれらの目標を維持し、専門家委員会によって確立された原則に従っている。以下の指針は、「心理学者の倫理基準と行動綱領」（以下APA倫理規定；APA、2002年；[URL](http://www.apa.org/ethics)も参照）に書かれたものであり、科学的なデータの出版と報告についての基準を含む。APA倫理綱領は確定した文書ではないことに留意されたい。それは時間とともに改訂されたり更新されたりするかもしれない。最新情報はWEBサイトで利用できるように公開されている。

## 科学的知識の正確さを保証する
### 1.07.　研究結果の倫理報告  
  科学的方法の本質は、他の研究者によって再現され実証できる対象であることを意味する。したがって、心理学者はデータを捏造または改竄しない（APA倫理規定綱領8.10a、研究成果の報告）。仮説を支持したり、説得的な話を展開するために問題を起こす対象を捨象するような、視覚的画像を含む結果の編集も禁止されている（視覚的画像における更なる議論については第5章、5.29章を見よ）APA倫理規定5.01a、虚偽または虚偽の報告の忌避）。  
  出版のために原稿を慎重に準備することは不可欠だが、依然として間違いが発生する可能性はある。出版後に間違いが発見された場合は、著者はそのような間違いを公表する責任がある。まず、訂正通知を掲載できるようにエディターと出版社に通知する。そのような通知の目的は、間違いに基づいた知識をただすことで将来の情報利用者に注意を促すことである。訂正通知は、オンラインデータベースの原著に付記されることで修正され、原著が修正されることはない(訂正通知の詳細については、8.06章、APA倫理綱領基準8.10b、研究結果の報告を見よ）。


### 1.08. データの保存と共有
  誤解を避けるためには、データを需要する研究者とデータを提供する研究者が、データを共有する条件について書面で合意することが重要である。そのような合意では、共有データの使用方法の限界を特定することも必要である。（例えば、公表された結果の修正、メタアナリティカルスタディへの追加、セカンダリ分析のための）。  
  書面にには、共有データの配布に関する制限についての具陳も含まれていなければならない（例えば、データを需要者のみが使用することができるか、データを需要者と要求者が監視下の個人の使用、またはデータの配布に制限はないか）。さらに、合意ではデータの分配に制限を明記する事は必要である。
  （会議発表、内部報告、雑誌記事、書籍章など）データ共有の取り決めは、著作権の制限、被験者からの同意、資金提供機関の要件、データ保有者の使用者が公布した規則を適切に考慮して入力する必要である。（APA倫理規定コード8.14b、 ）  

### 1.09. Duplicate and Piecemeal Publication of Data  
  学術文献は私たちの制度的ノウハウである。したがって、文献報告は、別々の研究成果の独立を正確に反映する。複写もデータの部分的な出版も彼らの目標を脅かす。二重投稿は、同じデータやアイデアの二つの公募先への公表である。Piecemeal publicationは調査結果を一つの研究成果から複数の記事への不必要な切り取りである。  
  以前発表されたオリジナルとしてのデータの詐称は特にAPAによって禁止されています。二重投稿は実際に存在するよりも多くの情報が利用可能であるかのようにすることで、知識ベースをゆがめます。またそれは、希少な資源（雑誌のページ、編集者と批評家の時間と努力）を無駄にします。重複出版の禁止は、研究分野の累積的知識にとって特に重要です。重複出版は、調査結果が事例よりも複製可能である、特定の結論が累積的な証拠によって保証されるよりも強く支持されているといった、間違った印象を与える可能性がある。複製出版は著作権の侵害につながる可能性もあり、著者は複数の出版社に同じ資料の著作権を割り当てられません。  

#### Duplicate publication

##### 既刊論文
  著者らは既に公刊された論文の研究について記述した論文を、それが全体であれ一部であれ、また英語であれほかの言語であれ、APAジャーナルに投稿してはならない。より重要なことは、著者らは期間論文とほぼ同様の形式であったり、ほぼ同様の内容の原稿を投稿してはならない。既刊論文で構成されていると疑われている著者らは、疑念を抱くジャーナルの編集者と相談するべきである。
  重複投稿に関するこの方針は、既刊のアブストラクト形式（例えば、学会大会の予稿集）や、限定部数の定期刊行物、入手可能性（例えば、大学の紀要、政府白書、もしくは米国の学位論文)がない場合でも、必ずしも除外されるわけではない。この方針は、一般に販売されている研究会の予稿集や本の章のような出版物に著されている資料と同一であったり重複していることは除外して考慮される。APAジャーナルにおける短報は、APAの短報は複製を許す方法論の説明を十分に含んでいるために、拡張した報告が他で公刊されないと理解されている、つまり、短報は実績の記録である。同様に、重複投稿を禁止する制約は、後世に新しい理論や方法論に焦点を当てた公開データの再分析や、もしそのような再分析が明確に分類され、新しい現象を見抜く研究が提供された場合には排除されない。

##### 謝辞と先行研究の引用
  著者は様々な受け取り手に届くように、ときどき一つ以上の媒体において内容の核が同一の内容の情報を発行したがる。しかしながらそういった二重の発行は、使いやすいコンピューターによる自動修正システムを出版物に用いるため、再度の発行｛重版ではなく同一の内容をもつ別の本の発行｝の時には修正されることは稀である。もしも科学的に以前の研究成果を再度示す必要がでてきたら、例えばレポート中の新しい分析や、新研究への枠組みがその著者の研究室の以前の研究に基づくような場合には、以下に示す条件を満たさないといけない。
  1. 全テキストの長さに対して重複した部分は比較的に短くないといけない
  2. テキストを示す際に明確に記事の著者あとがきや関連セクション（例えば過程や結果のセクションなど）でその情報が以前も書かれたことを示し、その引用元を明記すること。
  3. どんな図も統計も、もう一度使用されるときには、はっきりと再度使用されていることや変更されていることを明記し、そして元の情報源もまた同時にテキスト中とその図、統計の脚注にて示す必要がある
  4. その元の発行物は明確に、正確に参考文献にて引用される必要がある。（セクション1.10の自己文献の剽窃の議論も参照せよ）
  5. もしも元の発行物が共同著作だった場合や著作者が今と昔の著作物において同一でない場合｛名前が変わった場合などか？｝には、全ての著者の承諾をもらっていることを（例えば著者あとがきなどに）示すことが現在執筆している本における彼らの貢献度を明確にするためにも重要だ。

##### 先行研究の承認と引用  
  著者らは時に、異なる聴衆らと1つの場所に至り、本質的に同じネタで出版したい。しかしながら、そのようなパクり論文は稀に正当化されることがあり、コンピュータの検索システムのアクセスの準備ができている。  
  もしそれがある事例から、先行研究が科学的に必要であることを示したのだと思われたら、新しい分析のレポート、または著者の研究室から先行研究を行った新しい分析の枠組みは、以下の条件を満たさなければならない。
  1. 引用ネタの量は、本文の合計の長さより相対的に少なくなければならない。  
  2. 本文は著者のノート、そして以前から述べられている情報である他の関連した事例の記事、先行研究の引用であることを示さなければならない。  
  3. 再発行された表と形状は、再版されたものか、改良されたものであることを明らかに示し、元のネタは表、あるいは形状から、本文とフートノートの両方に示しておかなければならない。  
  4. 元ネタの出版の場所は明らかで、そして参照リストから正しく引用されていなければならない。(討論からセクション1.10の自己盗作にみえるため)  
  元ネタの出版が、様々な著者で、著作者の出版がそれぞれ異なっていたとき、全ての著者が、後の出版の彼らの貢献からの合意をされたうえでのクレジットを受理することが重要である。

##### 断片的な出版  
  著者は雑誌の出版物の空間的制約の範囲内で間違いなく可能な限り作品を発表する義務があります。  
  単一出版物内で意味のある組み合わせが可能なデータは、効果的なコミュニケーションを強化するためにゲッターに提示されるべきである。  
  複数のレポートがデータ収集または分析の独立したインスタンスを表すように見える場合、断片的な研究成果の誤解を招く可能性があります。  
  レビューやメタアナリシスなどの科学文献の歪みが生じる可能性があります。  
  したがって、科学的なコミュニケーションに明確な利益がない限り、単一の研究から得られた結果のいくつかを細かく公表することは望ましくない。  
  同じサンプルで同時に観察された複数の従属変数が別々の写本で報告されているときにそのような効果が存在するかどうかを判断することは非常に難しいことかもしれません。  
  研究の論文を複数の論文に分割したい著者は、編集者に通知し、編集者の要求などの情報を提供する必要があります。
  同じまたは密接に関連する研究に基づく2つ以上の報告書の出版物が断片化された出版物を構成するかどうかは、編集上の判断の問題である。

#### Reanalysis of published data.

#### 編集者への告知
  二つ以上の類似した関連研究に基づいた発表なのか、重複投稿にあたるのかは、編集者の判断事項であり、ほかの公刊基準に論文が合致しているか否かによって決定される。どの先行研究も論文中に明示され（謝辞と先行研究の引用の章を参照せよ）、参照されなければならず、著者らはジャーナルの編集者に類似の論文がすでに発表されていたり、公刊が採択されていたり、もしくは同じジャーナルに同時に投稿し査読されていることなどを知らせなければならない。編集者はそのことによって、投稿された論文が新しい情報を十分に含んでいるとする判断を正当化できるか否かを判断できる。もし、査読や編集過程で、論文が重複投稿基準に違反していて、著者らが違反の可能性を編集者に知らせることに失敗した場合は、それ以上の判断なしに論文を棄却できる。APAジャーナルで公刊後にそれらの違反が発見された場合は、出版社によって撤回や重複投稿を指摘するといった適切な処置がとられる。
  ジャーナル論文は、本の章として出版するために加筆されることがある。著者らは読者に新書の一部は既刊であることを明らかにし、出典を引用し参照する責任がある。もし著作権が出版社やほかの個人によって所有されているならば、著者は著作権と改変や再収録の権限を許可することへの謝辞を述べなくてはならない。

### 1.10. 剽窃と自己盗用
#### 剽窃  

研究者は、ほかの人の考えを自分のものとして主張してはならない。功績があれば当然認めるべきである（APA倫理規定8.11、剽窃）。引用符は、ある単語を別の正確な意味の単語として示すときに使用する必要がある。ほかの著者の言い換え（文章の要約や並び替え、言葉の一部変更など）を行うたびに、テキストに出典を書かなければならない。以下の段落は、このセクションの上文の資料のいくつかをどれだけ適切に訳すかの例である。<br>
アメリカ心理学会出版第6版のマニュアル（APA,2010）に記載されているように、出版科学の倫理原則は、科学知識を保全し他人の知的財産権を保護するようにできている。「出版マニュアル」には、出版物に誤りが発見された場合は著者がその記録を修正することが期待される。また、彼らはそれが、引用されたり言い換えれたときに、先の仕事のために他人に称賛を与えておくことが期待される。<br>
この原則の重要な要素は、著者が、別の仕事を自分の仕事のように提示しないということである。これは書かれた言葉だけでなくアイデアにも及ぶことがある。著者が他のだれかが行った研究を後にモデル化する場合は、作成元に称賛を与える必要がある。研究の根拠がほかの人の記事の議論部分に示されている場合にも、その人に称賛を与えるべきである。アイデアの自由な交換は、健全な知的討論にとって重要だが、著者は研究のアイデアがどこに由来しているのかわからなくなることがある。しかし、著者が情報源を認識できる場合は認識すべきであり、これには個人的なコミュニケーションがふくまれる。（引用や言い換えに関する追加情報は、6.03-6.08節、出版物や個人的なコミュニケーションの参照方法については、6.11-6.20節を参照。）


#### 自己剽窃  
 研究者は他の研究者の研究を発表しない（剽窃）また、彼らは以前発表された新な学問も発表しない。
 しかしながら、著者が以前に使用した言葉を帰属しないで重複することを望む限られた状況下では（ex:詳しい方法や分析アプローチ）広範な自己参照が望ましくないまたは使いにくく感じる。限られた範囲の場合、
 重複した言葉を使用することは許される。自らの言葉の重複がより広範な時重複単語の最大許容期間は定義しにくいがフェアユースの法的概念を満たされなければならない。
 一般的な見解では、新しい文章の中核は知識への貢献とみなされるべきである。主に理論と方法論の議論の中でその貢献と理解するために必要な資料も含まれていなければならない。可能であれば、引用された著者自身の言葉が1段落または少ない段落に書かれ、それぞれの段落終わりに引用文があるべきである。このような段落を「以前に議論したような」で始めると次に述べられる資料がどのようなものかを知らせてくれる。

## 研究参加者の権利と福祉を保護する  
### 1.11.　研究参加者の権利と気密性
#### 基準の証明
  APA倫理規定の基準８，０１～８，０９は心理学者が人間と動物との研究を行う際に従わなければならない原則を規定している。分野に関わらず若者たちには、APAジャーナルに論文を記載するための前提条件として、これらの条件に従っていることを証明する必要がある。（APAジャーナルのサイト、または８，２節の２３３～２３４ページを参照）著者はまた、原稿のテキストに参加者の記述にそのような証明書を含めることを奨励する。これらの基準に違反した場合は、論文の掲載を拒否した場合、または公開された論文を却下した場合の根拠になる可能性がある。
#### 秘密の保護
  研究者がケーススタディを使用して研究を記述するとき、「患者、個人または組織の顧客、学生、研究参加者、または他のサービスの受領者に関する秘密、個人を特定できる情報」を開示することは禁止されている。（APA倫理規定４，０７、教訓的またはその他の目的のための機密情報の使用）。事例研究における守秘義務は一般に二つの手段のいずれかによって処理される。一つの選択肢は、記述ケース材料を準備し、それをケース報告の主題に提示し、主題からその出版のための書面による同意を得ることである。しかしクライアント、患者、監督者、従業員、組織顧客などの監督、評価、またはその他の人物を悪用しないように注意する必要があります。（APA倫理規定３，０８「私的利用の関係」を参照）。もう一つの選択肢は、被験者および第三者（例えば、家族、雇用者）が識別できないように、ケース材料のいくつかの側面を隠すことである。(a)特定の特性を変更すること、(b)特定の特性の記述を制限すること、(c)無関係の材料を追加することによってケースの詳細を難読化すること、および(d)複合体を使用することの４つの主要な戦略が現れた。
  このようなケースの偽装は、記述されている現象に関連する誤った結論を導く変数を変更しないことが不可欠であるため微妙な問題である。例えば、被験者の性別を変更して、強姦外傷の有望な治療法を説明した場合、その患者の性別が治療において重要な役割を果たすならば、その教育的価値を損なう可能性がある。テーマの詳細は、記載されている現象に不可欠でない場合にのみ省略する。しかし、被験者のプライバシーは、臨床上または科学上の正確さのために犠牲にされるべきではない。特定可能な被験者情報を適切に偽装できない気体は、公表のために提出してはならない。ケースマテリアルの表示に関する追加情報についてはVandenBos（２００１）を参照。

### 1.12. 利害の対立  
  　全ての科学の学問では、専門的なコミュニケーションは客観的な証拠の解釈と偏見のない事実の解釈に基づいていると推測される。財やサービスへの著者の経済的, 経営的利害を論文で取り扱ったり議論することは客観性に色をつけてしまうかもしれない。そのような関係が必ずしも利害の対立をつくるわけではないが、論文を色のないものにするためには、その関係が存在するかもしれないときに事実を曲解させる影響の可能性を発表することが必要である。一般的には、最も安全でオープンな方法は著者のメモと、知っている人がいるならば利害対立とみられる関係性を、たとえあなたがいかなる対立も偏りもあると思っていなくても発表することだ。<br>　利害が重要かどうかは、個々の状況に基づき、そして金額によって明らかにされるものではないだろう。投資信託を通じて企業を抑えることは通常、発表を正当化するには不十分だ。給料, 研究費, コンサルティング料, 個人所有株もそうだろう。心理テストの著作権者やその著作権使用料の受取人であることはもう一つの例であるかもしれない。取締役会の参加あるいは何らかで論文に関わる物や人の関係性も起こりうる表明のために慎重に考えなければならない。<br>　正バイアスの可能性のある情報源に加えて、状況が財やサービス, 施設, 人物に対する先入観を持たせることができるとき、著者は発表そのものを慎重に考えなければならない。例えば、心理テストや評価プロトコルにおける著作権やロイヤリティーの争いがあることは、別の分析手段に対する負のバイアスの可能性のある情報源とみなされてしまうかもしれない。<br>　この前例は研究の行いにおいて研究者の利害対立の可能性について参照する。研究発表の査読者もまた利害対立の可能性を持っているということを知っておくのも重要なことである。通常、査読者は教授と共同研究者, 個人的な友人や最近の学生から原稿を評論してはいけない。常識的にアクションエディターは明らかに利害関係を持っているだろう人物を査読者に選ばない。しかし、もし選ばれてしまった場合、疑われる査読者は評論のプロセスが妥当であるかどうかアクションエディターに確認されなければならない。<br>　査読者にもまた、偏見なしにオープンで公平に原稿を評論する倫理的な義務がある。いずれにせよ査読者がこれが出来ていないならば、それが明らかになるとすぐに利害対立の可能性についてアクションエディターと話し合うことが適切である。<br>　最後に、査読者は原稿の機密性を守る義務がある。一般的にこれは査読者が原稿を個人と協議しないことを意味する。さらに、1.14節で書かれているように、「アクションエディターと査読者は著者の同意無しに未発表の原稿から一部を取り出してそれを自身や著者以外の人物の研究・発表のために利用することができない」。

## 地位的財産権の保護
### 1.13. 出版クレジット
#### 著者の定義
  著者の著作物は出版された作品の実質的な受諸責任に貢献する者のために予約されています。
  個人は実際に遂行した仕事、または論理の原作者が実質的に貢献している仕事について、著者クレジットを取得する必要があります。したがって、著者は実際の文章を行う人だけではなく、研究に多大な科学的な仲間を作った人も網羅しています。自質的な専門的貢献には、問題または仮説の立案、実験計画の構成、統計分析の整理および実施、結果の解釈、または論文の大部分を描くことが含まれる。そのように貢献する人は、バイラインに記載されています。手直しされた作者ではない少数の貢献は、メモで認められるかもしれません。これらの貢献には装置の設計または、構築、統計分析の提案または、助言、データの収集または入力、コンピュータープログラムの変更または構成、参加者の募集または動物の取得などの支援機能が含まれます。研究で使用するための日常的な観察や診断を行うことは、著者とはみなされません。しかし、これらのタスクの組み合わせは、著作者を正当化する可能性がある。

#### 著者の決定
  研究プロジェクトで可能な限り早期に、共同作業者は、プロジェクトの完成にどのタスクが必要か、作業をどのように分割するか、どのタスクまたは、タスクの組み合わせが著者クレジットにてきしているか、そしてどのレベルのクレジットを与えるべきか。（著者、第二著者など）
  共同作業者はプロジェクト（およびその出版物）の過程で相対的な貢献が変更された場合、著者のクレジットと注文を再評価する必要があります。これは、学生が現在の訓練レベル（Fisher 2003）の範囲を超えて追加的な分析が必要な場合、もともと予想されてたよりも集中的な監督が必要な教員の学生の協力において特に当てはまり、最初に予想されたものを超える。論文が編集者によって受理されたときは各行に記載されている人は著者としての活動に同意し著者の責任を受け入れることを書面で確認する必要があります。

#### 著者の順番
  著者は、著者名を決定し、二つまたは名前がバイラインで表示される順序を指定する責任があります。ジェネラルルールは寄稿者の名前が最初に表示され、貢献度が低下する順序で表示されますが、この規約はフィールドごとに異なる場合があります。
  著者が研究の研究と出版において同等の役割を演じた場合、著者の注記で書き留めたいと思うかもしれない。
  元の著者および著者クレジットの順序は、関係者の相対的な貢献を正確に反映するものでなければなりません。
  相対的な地位（学部長、教員など）は、著者の順番を決めるべきではありません。学生が考案した独立した元の貢献を表すことが期待されるため、学生は稀な場合を除き、自室的な博士論文が他の研究者で含む一連の勉強の一部として公開されたときに派生する可能性がある（Fisher 2003）
  マスターレベルまたは他の基礎研究に関する主要な著者は、彼らの研究への具体的な貢献度に依存します。修士課程の学生が研究の初心者を務めるとき、学生が研究への貢献であれば、最初にリストアップされるべきである。学生が主要な科学的貢献をするために必要なスキルを習得し始めたばかりの時、教員派遣のプロジェクトでこれらのスキルを学ぶ機会を含む修士論文を行うことが出来る。そのような場合は、著者は、学生と教員のプロジェクトへの相対的な寄与によって決定されるべきである。

### 1.14. Reviwers(にいくら)
### 1.15. Author's Copyright on an Unpublished Manuscript
### 1.16. Planning for Ethical Compliance

# Ethical Compliance Checklist
