## 3.9<br>
  あなたが使おうとしている言葉は正確にその言葉通りの意味でつかわなければならない。例えば非公式に用いる場合では、feelとは広くthinkやbelieveという単語の代用として使われていますが、しかし学術的に用いる場合ではそういった自由は受け入れられません。似た例としてlikeもsuch asを用いる場面で使われることが多いです。<br>正しい使い方としては
Articles by psychologists such as Skinner and Watson
(スキナー氏やワトソン氏といった心理学者による記事)
Like Watson, Skinner believed (ワトソン氏やスキナー氏にように信じている人々)
正しくない使い方としては
Articles by psychologists like Skinner and Watson  
が考えられます。

#### 話し言葉
話し言葉での表現、例えばwrite up for reportなどは意味が分かりにくくなるため避けるべきです。Quiet a large part , practically all ,very fewといった量の推測の表現については読者によって異なる解釈がされてしまい、または異なる背景だと読み取られてしまいます。そうした推測表現と言うのは、特に実験の観察を書き残すときにはその意見を弱めてしまいます。

#### 特定の集団での専門語
Jargonというのはその言葉が業界と関連がなくとも専門用語として継続的に用いられている言葉を指します。Jargonはまた、似た言葉の代用としての遠回し表現の意味も持っていて、例えばmonetatily felt scaracityというのはpovertyを遠回しに表現するものです。<br>こうした表現の使用は強く避けるべきです。官僚的な言い回しというのは（皮肉的に）素晴らしい評判を得ていましたが、しかしまた科学的な場面でのjargonの使用は読者にはひどく不快感を与えるもので情報の伝達を妨げるものでそのレポートを紙の無駄遣いにしてしまいます。

#### 代名詞
代名詞を用いるときにはそれぞれの代名詞が何を指しているか明確に分かるようにしないと読者を混乱させてしまいます。そこで読者がその言葉の意味を決めるためにわざわざ以前の文章にさかのぼることがないようにしないといけません。<br>代名詞として例えばThis,　That　,These　,Thoseなどは以前の文章の「何か」に対してなのか、「誰か」に対してなのか、どちらにもとれてしまい、分かりにくいので問題になる可能性があります。そのためには明記することで曖昧さを取り除くことが大事です。例えばThis test , that trial , these participants , those reportsといった具合にです。

#### 比較級
曖昧さや非論理性というのは結論からの重要語句の省略や文章構造が非対称なことによって起こります。こういった場合を考えてみてください。<br>　「10 years olds were more likely to play with age peers than 8 years old.」という文章があります。この文章を聞いたとき、あなたは意味が理解できましたか？つまりこの文章からでは「10 years olds were more likely than 8 years olds to play with age peers ？（10歳の子供は8歳の子供より同年齢のペアで遊んでいた）」または、「10 years olds were more likely to play with age peers and less likely to play with 8 years olds?（10歳の子供はより同年齢の子供と遊び、8歳の子供と遊ぶ頻度は少なかった）」のどちらとも聞き手によっては取れるのです。非理論的な比較級の用法は簡潔に終わらせるために対称性が見落とされたときに起こります。<br>「Her salary was lower than a convenience store clerk.（彼女の給料はコンビニの店員よりも低い）」という場合も同様です。思慮深い注意が良い文章構造につながり、語句の選択がこれまで見てきたような不明確さを減らすのです。

#### 帰納
不適切で非論理性は客観的であろうという目的を誤った方向に進めます。望ましくない帰納としては第三者を含めること、擬人化すること、編集者のweを用いることが例として挙げられます。<br>
　第三者の例
実験の過程で取られた手順を説明するときには、曖昧さを避けるために第三者よりも一人称、二人称と言った個人的な代名詞を用いるようにしましょう。
どういうことかと言うと、
We reviewed the literature.　(私たちは論文を見直した)は正しいですが、
The author reviewed the literatureは筆者と言うauthorではわかりづらいのでこの場合には不適切です。

#### 擬人化
決して人間に使うべき単語を動物や非哺乳類に代用してはいけません。より詳しく言うと、
Pairs of rats (cage mates) were allowed to forage together.
（ケージの中にいるネズミのペアは一緒に餌を探し回ることを許されていた。）
は正しいですが
Rat couples (cage mates) were allowed to forage together.　はそもそもcoupleという言葉人間の男女のペアに用いる言葉なので不適切です。

他の例として
The staff for the community program was persuaded to allow five of the observers to become tutors.
(そのコミュニティプログラムのスタッフは5人のオブザーバーがチューターになることを説得された。)
という文は正しいですが、
Community program was persuaded to allow five of the observers to become tutors.
という文ではそもそもコミュニティプログラムは人間ではなく説得されるものではないので不適切ということになります。

当たり前のことですが、Experiment（実験）は実演しようと試みることはできませんし、望まない変化をコントロールしたり、発見を解釈したりすることはできません。また、実験は実験からの表やデータを比較することもできません。（正確に言うと実験は表やデータを我々に見せたり、示したりすることが可能なだけなのです。）これらの動詞を用いるときには代名詞や適切な名詞を用いましょう。これまでexperiment（実験）を主語に話してきましたが、本来であれば著者を意味するIやweで代用するべきです。

#### 編集者としてのWe
わかりやすくするために、文章中で「we」を用いるのはあなた自身・あなたと共著者を指す場合だけにしましょう。（もしもあなた一人がその論文の著者ならIを用いましょう。）幅広くweを使ってしまうとあなたの読者を一体weとは誰のことを指しているか疑問の渦において行ってしまうおそれがあります。<br>そこで、代わりとして適切な名詞を使うか、あらかじめ断ることで明確にしましょう。
Researchers usually classify birdsong on the basis of frequency and temporal structure of the elements.
(研究者たちは鳥の鳴き声を見分ける場合はたいていの場合その周波数やテンポといったその音の構造をもとにします。)
というのが正しい使い方ですが、
We usually classify birdsong on the basis of frequency and temporal structure of the elements.という文章ではWeが誰を指しているか分かりにくいので控えるべきです。<br>
その他のWeの代替案として、people、humans、researchers、psychologists、nursesなどが考えられます。Weが適切で効果的な例として
As behaviors, we tend to disputeといった形でweの代わりにAs behaviorsを用いるべきです。

#### 3.10
言語的な工夫
ここでいう言語的な工夫というのは言葉・音に注意を向けさせることや、その工夫に代替されうる他の装飾によって、アイディアに手を加えることは科学的な文献では不適切です。過度な頭韻（※語頭と同じ韻を繰り返すもの。例えばつらつら椿など）・押韻・詩的な表現・クリシェ（※使い古された陳腐な決まり文句）などは避けるべきです。<br>隠喩も確かに複雑なアイディアの理解の助けにはなりますが、人によっては混乱させる要因にもなるので控えめにするべきでしょう。そんな隠喩ですが、特に「伸びている証拠の幹の枝のうちの一つをあらわす定説」など織り込められた隠喩や、「cop」という言葉は警察官の意味で使われますが元の言葉と意味がかけ離れている言葉や、予想もできないような意味の言葉なので使用は控えましょう。なぜなら実際に読者を誤解させない場合でも混乱させる恐れがあるからです。抑止的で色味豊かな表現と装飾的な表現は注意して使わなければいけません。そうした表現は相手に緊張を与えたり、強い響きを与えるからです。

#### 3.11
ライティングスタイルを改善する戦略
著者は自らの考えを紙に吹き込むにあたって、数多くの戦略を用います。著者とそこで用いた戦略の間に合致があるどうかの方がある特定の戦略を用いることよりも大事です。専門的で効果的にあなたの意思を伝達するためには3つの方法があって…
1.	概略・大枠から書きはじめる
2.	とりあえず一度書いた原稿はわきに置いておいて、後で読み直してみる
3.	原稿を同僚に読んでもらい、あなたのために批評してもらうように頼む

概略から書き始めることは調査自体の合理性を確保するために役立ちます。概略というのは主題を明快にして、主題に付随する理論と区別する役割があるのです。また、主題はあなた自身のライティングを規律し、関係ない蛇足を防ぐために役立ちます。さらに、あなたが書き忘れや省略してしまった場合には気づかせてくれます。概略中にはあなたは本文中自体で使っている言葉を副題として設定しても構いません。

あなたが書いたものを数日のあいだ筆を置いたあとに再度読み直すことで、新しい手法を思いつくことがあります。書いたものを大声で読み上げることも最初に読んだ時には見落としていたおかしな点を見るだけでなく聞くことで気づきやすくなります。<br>こうした問題点を修正したら、その修正版のコピーを同僚（その論文に関連した分野の人の方が望ましいが、あなたの仕事に詳しくない人でも構わない）に批評的に読んでもらうように頼んで、渡しましょう。二人の同僚から批評をもらうことで、記者の見直しのプロセスを実際に試す形となり、より効果的になります。

ここまで見てきた主に3つの戦略は、特に後半側はあなたに予想していた以上の時間を使うことを要することでしょう。しかしながらこれらの戦略を行った結果と言うのはより正確になり、あなたの思想がしっかりと満ちて明確に読者に意図が伝わるものになるでしょう。

#### 言語におけるバイアスを減らす
科学的に書く場合には暗示された・不適切なグループの評価やグループに対する調査からは距離を置かなければいけません。APAが組織として科学に対して・個人やグループに対して適切な扱いをするように努めています。そしてこのポリシーはAPA出版物のために書く著者が絶え間ない品位を下げるような態度・著作中で人々に対するバイアスのかかった決めつけは避けるように求めている。構造的に人に対してバイアスは性別・性的指向・人種・少数民族・障害・年齢などによって起こりやすいがそうしたバイアスは一切受け入れられません。

長期的で慣習になっているような文化は、バイアスに対して意識している著者に対してまで強力な影響力を行使してしまいます。書いた文章のスペル・文法・語彙をチェックすることを学んだばかりですが、その際にバイアスがかかっていないか意識しながら再度読む練習をするべきです。その他の提案として、バイアスの対象になっているグループの人に対してあなたの著作を読んでもらい、コメントしてもらうようにお願いするのはどうでしょうか。

そうしたことに従った結果、何が生まれるかと言うと特定のグループに影響するある問題についてのガイドラインと議論です。これらは厳格なルールではありません。もしかするとあなたは、そうしたルールに従った結果、発言が出てこなくなり議論が活発化せず、みんながぎこちなくなるのではないか、と思うかもしれません。<br>しかし,あくまでそこではいつも通りの善良な判断が求められるにすぎないのです。もしもあなたの著作が関係者・読者に対して敬意を示していえば、そして適切な配慮とともに正確さに注意を払っていれば、あなたの目的である正確でバイアスのかかっていない意思伝達は達成できるでしょう。<br>それぞれのガイドラインの詳細な例についてはAPA styleのWebサイトでGuidelines for Unbiased Languageという資料にて確認することができます。
