### 原稿の構築と内容
  この章では、機能とフォーマットに焦点を合わせて、我々は原稿の構築を開設する。原稿の要素ごとに、我々は内容のために現在の予想を詳述する。各々のセクションでは、以下の種類の情報が含まれる。
- 原稿の一部の定義または説明
- 特定のガイドラインに含まれる内容、そして
- どのようなテキストで世に出さなければいけないのかというガイドライン
  この出版の手引きの版では、我々は報告基準の更新されたジャーナルの記事を発表する。そして、これらはこの章でも論じられる。これらの報告基準は、抽象的に表現された推奨資料や研究問題の導入、方法部、結果と結果に対する議論に関するものである。さらに、発表は操作された状況、または干渉による研究に関わる３つの特定のモジュールである。章の終わりと、サンプルの文献は、記述されたセクションとフォーマットを例示する。
### 報告基準のジャーナル記事
  報告基準は、通常経験的な調査の報告に含まれる情報であり、ある程度包括性を提供する。報告基準の発展に対する動機づけは、社会の、教育の、そして医療科学の行動の訓練に由来する。均一な報告基準は、フィールドの向こうで一般化すること、より完全に個々の研究の意味を理解すること、メタ分析の技術がより効率的に進行することを可能にすることをより容易にする。また、研究がどのようにして実施されたか、そして何を発見したかを理解することの重要性を、方針と実行の意志決定者は強調する。一組の包括的な報告基準は、この理解を容易にする。
  研究の時事的な焦点またはその出版の伝達手段として用いられるかもしれない特定のジャーナルのもとでなく、報告基準は、研究設計と報告されている研究の実行に基づく。報告基準は新興的で、様々な研究においてまだ開発されていなかった。
次のセクションでは、我々は(a)で要約のように見なされる資料に関して、一組の報告基準を解説する。(b)研究問題の導入；(c)参加者の特徴を記述している方法部のサブセクション；サンプリング手順；サンプルサイズ、力そして精度、処置と共変量；そして、研究設計の一般的な記述；(d)統計結果;そして、結果に関する様々な議論である(e)。これらの基準は、さまざまな研究デザインに関するものである。それから、我々は操作された状況または干渉による研究に関して、３つの特定のモジュールを提示する。それらが自分の研究に関連するものならば、あなたは一般的なテンプレートに加えてこれらのモジュールを使用することができる。(または、ジャーナルのエディターはあなたに使うかどうか訪ねるかもしれない。)一つのモジュールはそれ自体が実験的な操作または干渉を記述することのための基準を含み、そしてその他の２つのモジュールは実験的で(つまり無作為な割り当て)、そして疑似実験的な(つまり無作為でない割り当て)研究デザインであり、デザインの特徴を説明する。実験的であるかまたは疑似実験的な研究でも、主題がどのように動いたかについて述べるのかをあなたに援助するために、我々もフローチャートを提供する。同じような心持ちで、我々はメタ分析の報告のための基準を含む。あなたが原稿を書き始める前に、特定のジャーナルにあなたが提出することに関して相談し、あなたの研究設計の特定のジャーナルのガイドラインであるかどうか確認するべきだ。
ここで提示される標準を開発する際に報告基準を作る前の努力に、我々はかなり頼った。
  たとえば、ジャーナル記事の報告基準や、裁判によって強化された報告基準、（コンソート;2007;http://www.consort-statement.org/を見よ）、そして、無作為化されていない評価の鮮明な報告（トレンド;http://www.cdc.gov/trendstatementを見よ）らが使われた。4つの初期の努力は、報告基準のメタ分析に関与した。標準がどのように開発されたかという完全な説明が、「心理学のリサーチのための報告基準」で見れる。：「なぜ、我々はそれらを必要とするのか？それらは、何であるのかもしれないか？」（APA出版物とボードワーキンググループ通信の報告基準, 2008）
あなたがどの要素があなたの研究に関連するかについて決めるのを援助するために、4セットのガイドライン(付録で見れる)は、構築された。
これらのガイドラインはアメリカの心理学者記事(前項を見よ)からあって、この章で論じられるそれらを越えたエントリーを含む。
内容の詳細については、付録(報告基準のジャーナル記事(JARS))の表1を参照せよ:研究設計に関係なく新しいデータ・コレクションを報告する原稿で算入に推薦される情報である。
実験的な操作と干渉を含んでいるデザインのためのさらなるモジュールは、付録(モジュールA)の表2で見れる:実験的な操作または干渉(表1に示される資料に加えて)と付録の表3で研究のための基準を報告すること。(実験群に参加者が無作為、または非無作為割当てを使用している研究のため報告基準)ガイドラインの第4のセットは、標準[MARS]を報告しているメタ分析というタイトルである:メタ分析(付録の表4を見よ)を報告している原稿への編入に推薦される情報である。

# 2.03　著者ノート
  各著者の部門所属を識別し、謝辞を提供し、免責事項または認識された利害の衝突を述べ、興味のある読者のための連絡窓口を提供する著者注記が各印刷物とともに表示される。（学生は、論文や論文のための作者ノートは通常必要ではないことに注意する。）ノートは次のように配置する必要がある。

## 最初の段落：完全な扶養家族
  すべての著者のために研究の時点で部署の所属を特定する。次のように書式を設定する：著者の名前、バイナリ、カンマ、部門名、カンマ、大学名、セミコロン、苗字などの著者名など。著者が所属機関に所属していない場合は、市及び州（米国以外に所属する著者の市区町村を提供し、カナダの著者はカナダの州を含む）を提供する。学位を与えてはならなく、州の名前を述べるべきである。

## 第2段落：所属の変更（ある場合）
  研究の時間に続いて、著者の同意の変化を特定する。次の文言を使用する。：（著者の名前）は現在（所属）にある。所属には、所属部署と種族機関を含まなければならない。
## 第3段落　謝辞
  研究のための助成金その他の財政的支援（および必要に応じて資金源）を特定する。許可番号の前に番号または＃をつけてはいけない。次に、研究の実施や原稿の批評に協力した同僚に感謝する。記事が出る雑誌の査読者や編集者、コンサルティング・エディタの原稿の審査と受け入れに日常的に関わる人物を認めてはいけない。（査読者が提出した具体的なアイデアを認めたい場合は、そのアイデアが書かれているテキストを参考にする。）この段階では、著者が研究に等しく貢献したかどうかなど、この段落は、原稿作成のような個人的な支援に感謝して終了する。

## 特殊事情
  特別な事情がある場合は、第3段落の謝辞の前にそれらを開示する。例えば、原稿が過去に公表された報告書（例えば銃弾研究）または博士論文でも使用されているデータに基づいている場合は、この段落にその情報を記載する。また、関連するレポート（例えば、同じデータベースに関するレポート）の公開を確認する。あなたの研究に使用されている薬物のを製造している会社で株式で所有している場合など、関係が利害の対立として認識される場合は、ここで説明する。あなたの雇用主または授与機関が、報告された研究がその組織の見解を反映していないなどの面積を要求する場合、そのような記述がこの段落に含まれる。

## 第4段落　連絡先（郵送先住所、電子メール）
  通信用の完全な郵送先住所を提供する。この段落は、電子メールアドレスと期間なし終了する。
<br> Jone Doe
イリノイ大学アーバナシャンペーン校心理学科：ジョンスミスは現在、カリフォルニア大学サンティアゴ校の心理学科に在籍している。この研究は、National Aging InstituteとJone DとCatherine T.MacArthur財団からの助成金によって部分的に支えられてきた。この記事に関するお問い合わせは、IL61820、イリノイ大学心理学科のJane Done宛てにお願いする。E-mail:Jdoe@uiuc.edu
  著者の注釈をタイトル、行間、所属。ラベルの中心に著者ノート。目もおの各段落にインデントをつけ、作成者の名前と現在の所属、段落の変更、承認、特別な状況があれば連絡先と別の段落に入力する。著者の注釈は、本文中に番号がつけられてないか引用されていない。

## 2.04 要約
  要約は、記事の内容を簡潔かつ包括的にまとめたものである。読者は記事の内容を素早く調べられることができ、タイトルのように、ドキュメントに興味を持つ人がデータベースを抽象化および索引付けすることができる。ほとんどの学術誌には要約が必要だ。著者またはウェブページへの指示を参照する。ジャーナル固有の指示について記事を提出する予定のジャーナルのうち、良く準備された要約は、記事の最も重要な単一段落になる。ほとんどの人は、文学検索をしているときに、他のいくつかの抄録と比較して、抄録だけを見て、記事との最初に接触する。読者は、アーティファクト全体を読むかどうか抽象の基礎に基づいて頻繁に決定する。要約は情報で密着する必要がある。あなたの要約にキーワードを埋め込むことによって、あなたはそれを見つけることができるようになる。よい要約は、　　　
- 正確：要約は、現行の目的と内容を正しく反映していることを確認する。現行の本文には表示されない情報は含めない。研究が以前の研究を拡張または複製する場合、これを抄録に書き留め、著者の姓と関連報告書の年を引用する。要約を原稿の見出しの輪郭と比較することは、その正確さを検証するのに便利な方法である。
- 研究方法の本質的な特徴-あなたの言葉の数が限られているため、研究方法論の本質的で興味深い特徴、つまり電子的な検索に使用することができる。
- 一貫性と可読性：明確で簡単な言葉で書く。動詞を名詞の同党後や受動的な音声ではなくむしろ動詞（例えば、調査ではなく調査した；著者は結果の結果の代わりに結果を提示したもの）よりも使用する。現在の時制を使用して、結論を描き、結果を継続的に適用できるようにする。過去の時制を使用して、測定された特定の変数や測定された結果を記述する。
- 簡潔：簡潔にして、各文を最大限に有益なものにする。特に、先頭の文だ。最も重要なポイントで要約を開始する。タイトルを繰り返しスペースを無駄にしない。抄録には、４つまたは5つの最も需要な概念、発見、または含意のみを含める。あなたの聴衆が自分の電子検索で使用すると考えるあなたの要約の特定の単語を使用する。
  実証研究の報告書の要約が記述されるべきである。

- 可能であれば、経験的調査の報告の要約は調査中の問題を１つの文で記述しなければならない。
- 参加者は、年齢、性別、民族および/または人種グループなどの関連する特性を指定する。動物研究において、属および種を特定する；
- 研究方法の本質的な特徴―あなたの言葉の数が限られているため、研究方法論の本質的で興味深い特徴、特に電子的な検索に使用される可能性のある特徴にあなたの記述を制限する。
- 効果サイズおよび信頼区間および/または統計的有意水準を含む基本的な知見；
- 結論と意味または適用。

  文献レビューまたはメタアナリシスの要約には、調査中の問題または関係を記述する必要がある。
- 適格な基準を検討する。
- 初等試験に参加した参加者の種類
- 主な結果（最も重要な効果の大きさを含む）と、これらの効果の大きさの重要な司会者。結論（制限を含む）。そして
- 理論、政策、および/またはモデルがどのように作用するか、および/またはそれが基礎となる原則
- 理論やモデルがどのような現象を説明し、経験的な結果につながるか。
  方法論的論文の要約を述べるべきである。
- 議論されている一般的な方法のクラス。
- 提案された方法の本質的な特徴。
- 提案された方法の適用範囲。そして
- 統計的な手順の場合、堅牢性や電力効率などの本質的な特徴のいくつか。

  ケーススタディの要約を記述する必要がある。

- 対象と関連する特性提示された個人、グループ、コミュニティ、または組織の特徴。
- 追加の研究や理論のために提起された質問。

  記事を提出するジャーナルの抽象語の制限を超えないようにする。単語の制限は雑誌ごとに異なり、通常は150～250語だ。段落を使用して論文を取得する方法については、「APAデータベースのレコード構造（Sick、2009）」を参照する。
  原稿を準備するときは、新しいページで要約を開始し、頭文字または略号とページ番号2でそれを識別する。段落というラベルは、ページの上部の大文字と小文字の中央に表示される。段落の字下げを行わずに、1つの段落として抄録自体を入力する。


#### 2.08 討論
  成果を提示した後、あなたは特にオリジナルの仮説に関してその影響を評価し、解釈する立場にある。ここでは、結果を調べ、解釈し、適格として、それらから推論と結論を引き出す。理論的または実践的な結果を強調する。（議論が比較的短く簡単な場合、一部の著者は結果と議論部分と組み合わせて結果と討議という節を作成することを好む）。
  一次仮説と二次仮説によって区別され、元の仮説の支持または非支持の明確な声明で、議論部分を始める。仮説が裏付けられていない場合は、事後的な説明をする結果と他者の作業との類似点や相違点を用いて、結論を状況把握し、確認し、明確にする必要がある。既に作成されたポイントを再構成して繰り返すだけではない。新しい文がそれぞれあなたの解釈と問題、読者の理解に貢献するはずである。
  結果の解釈には、（a）偏りや内部妥当性に対する脅威、（b）対策の不正確さ、（c）試験の全体数または試験の間の重複、（d）観察された効果の大きさ、および（e）研究のほかの制限または弱点。介入が関与している場合は、それが成功したかどうか、意図されたメカニズム（因果経路）または代替メカニズムについて議論する。また、介入もしくは操作の実施に対する障壁、ならびに介入または操作が研究において忠実に実施されたか、すなわち計画通りの操作と実施された操作との間の相違について議論する。あなたの研究の制限を認識し、結果の代替的な説明を表記する。一般化可能性、外部からの妥当性について話し合う。
  あなたの調査結果の重要性に関する合理的かつ正当な解説で、ディスカッションセクションを終了する。この結論部分は、厳密には合理的であり、自己完結的であり、誇張されていない限りは短く広範であってもよい。このセクションでは、問題がなぜ重要であるかについての討論に簡単に戻ることができる（序文に記載されている）。どのような大きな問題も、サブフィールドの詳細を超越するものであれ、調査結果に左右される可能性がある。これらの結果の外挿により、どのような命題が確認されたか、または確認されなかったか。
  またあなたは、以下の問題を考える可能性がある。
- 成果の理論的、臨床的、または実際的な意味は何か？これらの解釈の基礎は何か？結果が有効で複製可能な場合、実際のどのような心理現象が結果によって説明され、モデル化されるか?
- この研究に基づいて申請が保証されているか？これらの結果のために未解決のまま残っている問題や新たな問題は何か?
- これらの質問への回答は、あなたの研究への貢献の中核であり、自分の専門分野の内側と外側の両方の読者が調査結果に出席する理由を正当化する。あなたの読者は明確で、鮮明で直接的な回答を受け取るべきである。

#### 2.09複数の実験
  1つの原稿に複数の研究を発表している場合は、各研究の理論的根拠、論理、方法を読者に明確にすべきである。適切であれば、各研究について、結果の簡単な議論を含めるか、または議論と結果の説明（例：結果と議論）を組み合わせる。前回の研究の後、すべての作業について包括的でおおまかな説明を必ず含める。単一の論文で概念的に関連した研究のみを報告する。
  セクションの配列は、先に説明した構造を反映している。たとえば、実験1、実験2などの一連の実験にラベルを付ける。彼らはサブセクションを編成し、読者にとって便利な特定の実験を参照する。方法と結果のセクション（および各研究に付随する短い議論がある場合は、議論部分）は、各研究の見出しの下に表示される。（2実験論文の形式については、図2.2、54-56ページを参照）。

#### 2.10　メタアナリシス
  新しいデータの収集を報告する原稿の基準を報告する提案を導いたものと同じ要因が、メタアナリシスの方法と結果を報告するための基準を確立するための同様の努力につながった。研究の統合および、メタアナリシスを報告するためのガイドラインは、付録にある（表4、メタ分析報告基準[MARS]：メタアナリシスを報告する原稿に含めるために推奨される情報）。ガイドラインでは、報告されている研究の統合は、研究の結果を組み合わせるための定量的手法を用いていると仮定されている。しかしながら、メタアナリシスの手順が実施されない場合でさえ、ガイドラインの多く（例えば、入門資料および文献検索の手順に関して）は、研究の統合に適用される。この種の研究はより専門的であるため、各項目の詳細は記載しない。用語や問題は、メタアナリシスを行う研究者にはよく知られており、多数のテキストで説明されている。
  メタアナリシスに含まれる研究を別の付録に記載してはならない。代わりに、これらの研究を参照部分でアルファベット順に統合し、前にアスタリスクを付けることでそれぞれを識別する。（図2.3、サンプルメタアナリシス、59ページ参照）。6.26項は、メタアナリシス研究を含む記事の参照をフォーマットするための詳細な指示を提供している。

#### 2.11参考文献
  参考文献は、これまでの学者の仕事を認め、信頼できる方法を提供する。参考文献は、原稿の解釈や結論のデータと同様に、文献に関する記述を文書化するために使用される。原稿に引用されている参考文献は徹底的である必要はなく、研究の必要性を支持し、読者が以前の研究と理論化の文脈の中にそれを置くことができるようにするために十分であるべきである。
  引用の標準的な手順は、参照が正確で完全であり、研究者や読者に役立つことを保証する。出典の引用と参照リストの作成の詳細については、6章と7章を参照。<br>
新しいページで参照リストを開始する。Referencesという単語は、大文字と小文字で、中央に表示される。すべての参照項目をダブルスペースで区切る。APAは参照を吊り下げインデント形式で表示する。つまり、各参照の最初の行は左に設定され、後の行はインデントされる。

#### 2.12脚注
  脚注は、追加の内容を提供するため、または著作権の許可状況を確認するために使用される。
  内容の脚注　内容の脚注は、本文中の実質的な情報を補足または増幅する。複雑で無関係な、または重要でない情報は含んではいけい。彼らは読者に気を散らすことがあるので、そのような脚注は、議論を強化する場合にのみ含めるべきである。内容の脚注にはただ1つのアイデアがあるはずである。脚注を書くときに文節を作成したり方程式を表示したりすると、本文や付録がおそらくあなたの現在の情報を表示するのにより適している。もう1つの選択肢は、補足資料としてオンラインで利用可能であることを短い脚注に示すことである。 ほとんどの場合、著者は脚注ではなく、本文に重要な情報を表示することで記事を最適な形で統合している。
  著作権の許可　著作権許可の脚注は、長い引用文、目盛りとテスト項目、転載または適応された図表を示す。著者は、著作権のある情報源からの資料の複製または適合の許可を得る必要がある。（著作権と著作権について著者が知っておくべきことについては、8章を参照）。
  番号の付いた脚注は、一般的に長い引用用の出典の資料を提供するために使用される。表の場合、情報源の資料はテーブルノート（セクション5.16参照）で提供され、図表の場合、出典は見出しの末尾にクレジットされる（セクション5.23参照）。 著作権許可の脚注については、以下の文言を使用する。

- 出典の種類 著作権許可の脚注
- 雑誌 [1列目のデータ]「記事のタイトル」、A.N.著者とC.O.著者の- 雑誌、年、雑誌のタイトル、巻、p.xx。著作権所有者の名前による[年]著作権。または許諾を得て転載（または改変）。
- 本 [1列目のデータ] 書籍のタイトル（p。xxx）A. N.著者とC. O.著者、年、出版場所。著作権所有者の名前による[年]著作権。または許諾を得て転載（または改変）。
  すべての脚注に、上付き文字のアラビア数字で原稿に表示される順に番号を付ける。脚注番号は、このように、¹ダッシュ以外の句読記号の後に上書きする必要がある。ダッシュのような形で表示される脚注番号は、―このように²―常にダッシュに先行している。（この番号は、カッコ内の問題にのみ適用される場合は、このように閉じ括弧の中に入る。³）本文の見出しには脚注番号を入れてはならない。脚注への後の言及は、括弧内の注記によって行う。
  同じ結果（脚注3参照）
  ワードプロセッシングプログラムで脚注機能を使用する場合は、各内容または著作権の許可の脚注を、議論されているページの下部に置く。代わりに、脚注は参照の後の別のページに連続した順序で配置することも可能である。脚注の番号が適切な内容の議論に対応していることを確認する。
