# 3. 簡潔明瞭な執筆<br>
　この章では、説明文のいくつかの一般的な原則を示し、記述方式を向上させる方法を提案する。まず最初に、あなたの論旨を展開させるのに最善な体系的構成の設計・選択の効果に焦点を当てる。次に、精確で明瞭な記述と言葉遣いによって生じるバイアスを避けるためのいくつかの基本原則を記述する。そして最後に、正しい文法がどれだけ論拠を明確にさせるか、効果的であるか、説得力のある情報伝達であるか証明する。<br>
## 体系<br>
　書き始める前に、共有したい研究結果のための最適な文書の長さと構成についてよく検討せよ。段落と文両方のレベルで主張を論理的に順序立てることは論文のインパクトを強める。<br>
### 3.01 長さ<br>
　最適な原稿の長さは、研究や評論または理論的分析の要点を効果的に伝えるのに必要なページ数である。いわゆる「Less is more」(少ないほど豊か)だ。散漫な文章は著者の論旨をしばしば不明瞭にする。そして長い原稿を要約することでそれが改善されることがよくある。論文が長すぎるならば、論点を明確に直接的に述べ、弁論を研究中の特定の問題に絞り、表示データを消すか纏め、節間での繰り返しを取り除き、そして能動態で書くことで論文を短くしなさい。ジャーナルは発表される記事の平均的な長さによって異なる。あなたが論文を提出しているジャーナルの慣例的な長さに一致することがわかっている。<br>
### 3.02 見出しによる原稿の体系づけ<br>
　学術的な執筆では、しっかりとした体系的構造が、明瞭で、精確で、かつ論理的な情報伝達の鍵である。これは節内で重要な個所を強調させるための序列化ならびに研究の中で考えを効果的に整理するための見出しの使い方を含む。簡潔な見出しは読者がキーポイントを予想するのとあなたの主張の展開を追うのを助ける。<br>
　_出版マニュアル_の以前の版をよく知っている読者は、現在の版で見出しを変更,単純化したことに気づくだろう。この変更は執筆者が計画することをよりシンプルなプロセスにしたいという願望と、電子フォーマットで読んでいる読者が記事にアクセスしやすいようにしたいという願望に動機付けられていた。<br>
　見出しのレベルは書式あるいは体裁によって節の階層構造を確定する。重要性の等しいトピックは全て、原稿を通して同じ階層の見出しを持つ。例えば、複数実験論文において、実験1の実験手順と結果の節は、実験2の実験手順と結果の節と見出しが同じ階層でなければならない。<br>
　丁度アウトラインをつくるとき、節内のサブセクションとその見出しがたった一つだけになることは避けなさい。どの節内でも最低でも2つ以上サブセクションの見出しを扱うか、あるいは全く扱わない（例えば、アウトラインで節1を節Aと節Bの最低限に分割せよ。ちょうど節Aが孤立しないように。)かしなさい。<br>
### 3.03 見出しの階層<br>
　APAに推奨されている見出しのスタイルは下位のレベルの数に準じた5つのあるべき書式配置から成る。各見出しの階層は番号づけられている。(表3.1を見よ)<br><br><br>
    表3.1. APAジャーナルにおける5つの見出しの階層の書式

| 見出しの階層 |                                    書式                                    |
|:--------------:|:--------------------------------------------------------------------------:|
|       1        |                   __中央寄せ, 太字, 大文字と小文字の見出し<sup>a</sup>__                   |
|       2        |                  __左揃え, 太字, 大文字と小文字の見出し__                  |
|       3        |         __インデント, 太字, ピリオドで終える小文字の段落の見出し.<sup>b</sup>__         |
|       4        | ___インデント, 太字, イタリック体, ピリオドで終える小文字の段落の見出し.___ |
|       5        |      _インデント, イタリック体, ピリオドで終える小文字の段落の見出し._      |
<sup>a</sup>この大文字使用は_タイトルケース_とも呼ばれる。<sup>b</sup>_小文字の段落の見出し_では、最初の単語の頭文字は大文字で残りの単語は小文字にする。<br><br><br>
　節内の小見出しの階層数に関係なく、全ての節の見出しの構造は同一のトップダウン進行に従う。たとえある節の小見出しの階層が他の節よりもいくらか少なかったとしても、各節は最も高い見出しレベルで始まる。例えば、論文の実験方法と結果の節にはそれぞれ2つの階層の小見出しがあるかもしれないし、考察の節は小見出しが一つだけかもしれない。論文全体では、節の見出し（__方法, 結果, 考察__）とそれに従う二つの階層の小見出しの3つの見出しの階層があるだろう。<br><br>
<div style="text-align: center;">__手順__</div><br>
__被験者と参加者の抜粋<br>
査定と測定<br>
　Q分類法による積極性と消極性の測定<br>
　略歴__<br>
<div style="text-align: center;">__結果__</div><br>
__23年の消極的な子供達の結果<br>
　性格と自己評価<br>
　社会的な繋がり<br>
　人生とIQ<br>
23年の積極的な子供達の結果__<br>
<div style="text-align: center;">__考察__</div><br>
__消極的な子供達：成人期への社会的移行の遅れ<br>
消極的な子供達：困難を乗り越えようとする意志の弱さ<br>
研究の限界<br>
まとめと将来展望__<br><br><br>

　原稿の序論は、それを序論と表する見出しは必要ない（原稿の最初のパートは当然序論であると見なされる）。<br>
　数字や文字で見出しを名付けてはならない（節と_出版マニュアル_の見出しは索引付けするときと相互参照させる場合のみ番号付けすることができる）。論説のために必要とされる見出しの階層の数はその長さと複雑さ次第だろう。もし見出しの階層が1階層しか必要ない場合、階層1と扱い、2階層の見出しの論文の場合は階層1と2を扱い、3階層必要な場合では階層1, 2, 3と扱い、それ以上は同様にする。<br>
### 3.04 序列化<br>
　論文内で見出しの構造が読者に論旨の順を知らせる通り、序列化は読者が節内, 段落内, 文章内でキーポイントの構成を理解するのを助ける。いずれの並びであっても、全ての要素は構文的, 概念的に平行でなければならない(3.23節を見よ)。<br>
結論や手順の段階を箇条書きのように一続きに分けた段落は、箇条書きの結論や手順の段階はピリオドが続くアラビア数字で識別されるが、括弧で囲ったり括弧を続けてはならない。一続きに別れた文はまたピリオドが続くアラビア数字で識別され、最初の語は大文字にし、文末はピリオドか適当な句読点で終える。<br><br>

  <div style="text-align: center;">我々は学習性無力感理論を使って、無気力な被験者と無気力でない被験者が以下の操作判断をすると予測した。</div>
  1. ・・・な個々人 [段落が続く]。<br>
  2. ・・・を受けた無気力でない被験者 [段落が続く]。<br>
  3. ・・・を受けた無気力な被験者 [段落が続く]。<br>
  4. ノイズのないグループの無気力な被験者と無気力でない被験者・・・ [段落が続く]。<br><br><br>

　「番号付きリスト」の使用は項目の間の不必要であるか根拠のない順位（例. 時系列, 重要性, 優位性）を伴うかもしれない。もし順序関係なしに同様の効果を得たいならば、一続きに並んでいる項目は点で識別されなければならない。小さな四角や丸などのような記号は箇条書きリストをつくる際に用いられるだろう。発表が受諾された論文が植字されるとき、記号の表記はそのジャーナルに使われている書体に変えられるだろう。<br><br>
  - ・・・な個々人 [段落が続く]。<br>
  - ・・・を受けた無気力でない被験者 [段落が続く]。<br>
  - ・・・を受けた無気力な被験者 [段落が続く]。<br>
  - ノイズのないグループの無気力な被験者と無気力でない被験者・・・ [段落が続く]。<br><br><br>

節内あるいは文章内においては、括弧で囲った小文字の文字で一続きの要素を識別せよ。<br>
<div style="text-align: center;">被験者の3つの選択肢は、（a）別の被験者と行う,（b）チームで行う,（c）ひとりで行う, だった。</div><br><br><br>
文章内においては、内部にコンマがない3つ以上の要素を区切るにはコンマを使い、内部にコンマのある3つ以上の要素を区切るにはセミコロンを使いなさい。<br>
<div style="text-align: center;">我々は、（a）20点未満の低い得点者,（b）20点から50点を取った中程度の得点者,（c）50点以上の高い得点者, の3つのグループを試験した。</div><br><br><br>
　もしくは、文章内で箇条書きリストを使って3つ以上の要素を区切ることができるだろう。この場合、その文章が完全な文であるときのように、大文字で始め、句読点を打ちなさい。<br>
<div style="text-align: center;">理論に従い、これらの関係は以下によって示される。<br></div>
- 公平性, 社会的正義, 平等な機会、<br>
- 個々に異なる人々と文脈の間の適合度の増進と個人差への感受性、<br>
- 人と状況の適合における個体発生的または歴史的な不公平性を是正するアファーマティヴアクション、<br>
- 多様性を認め称える努力、そして
- 市民生活への社会一般的な参加の促進性と今後の民主主義（Lerner, Balsano, Banik, & Naudeau, 2005年, p. 45)<br><br><br>
