+### 原稿の構築と内容

この章では、機能とフォーマットに焦点を合わせて、我々は原稿の構築を解説する。原稿の要素ごとに、我々は内容のために現在の予想を扱う。各々のセクションでは、以下の種類の情報が含まれる。

+# ・原稿の一部の定義または説明
   ・特定のガイドラインに含まれる内容、そして
   ・どのようなテキストで世に出さなければいけないのかいうガイドライン

この出版の手引きの版では、我々は報告基準の更新されたジャーナルの記事を発表する。そして、これらはこの章でも論じられる。これらの報告基準は、抽象的に表現された推奨資料や研究問題の導入、方法部、結果と結果に対する議論に関するものである。さらに、発表は操作された状況、または干渉による研究に関わる３つの特定のモジュールである。章の終わりでは、サンプルの文献を表示し、それぞれの機能と形式について説明する。。

+## 報告基準のジャーナル記事

報告基準は、通常経験的な調査の報告に含まれる情報であり、ある程度包括性を提供する。報告基準の発展に対する動機づけは、社会の、教育の、そして医療科学の行動の訓練に由来する。均一な報告基準は、分野をまたがって一般化することや、より完全に個々の研究の貢献の意味を理解すること、メタ分析の技術がより効率的に進行することを可能にすることをより容易にする。また、研究がどのようにして実施されたか、そして何を発見したかを理解することの重要性を、方針と実行の意志決定者は強調する。一組の包括的な報告基準は、この理解を容易にする。研究の時事的な焦点またはその出版の伝達手段として用いられるかもしれない特定のジャーナルのもとでなく、報告基準は、研究設計と報告されている研究の実行に基づく。報告基準は新興的で、様々な研究においてまだ開発されきっているわけではない。次のセクションでは、我々は(a)要約のように見なされる資料に関して、一組の報告基準の解説。(b)研究問題の導入；(c)参加者の特徴を記述している方法節の章；サンプリング手順；サンプルサイズ、力そして精度、処置と共変量；そして、研究設計の一般的な記述；(d)統計結果;そして、結果に関する(e)議論(e)。これらの基準は、さまざまな研究デザインに関係するものである。それから、我々は操作された状況または干渉による研究に関して、３つの特定のモジュールを提示する。それらが自分の研究に関係するものならば、あなたは一般的なテンプレートに加えてこれらのモジュールを使用することができる。(または、ジャーナルのエディターはあなたに使うかどうか訪ねるかもしれない。)一つのモジュールはそれ自体が実験的な操作または干渉を記述することのための基準を含み、そしてその他の２つのモジュールは実験的で(つまり無作為な割り当て)、そして疑似実験的な(つまり無作為でない割り当て)の研究デザインであり、デザインの特徴を説明する。実験的であるかまたは疑似実験的な研究でも、被験者がどのように動いたかについて述べるのかをあなたに援助するために、我々もフローチャートを提供する。同じような心持ちで、我々はメタ分析の報告のための基準を含む。あなたが原稿を書き始める前に、特定のジャーナルにあなたが提出することに関して相談し、あなたの研究設計の特定のジャーナルのガイドラインであるかどうか確認するべきだ。
ここで提示される標準を開発する際に報告基準を作る前の努力に、我々はかなり頼った。
たとえば、ジャーナル記事の報告基準や、裁判によって強化された報告基準、（コンソート;2007;http://www.consort-statement.org/を見よ）、そして、無作為化されていない評価の鮮明な報告（トレンド;http://www.cdc.gov/trendstatementを見よ）らが使われた。4つの初期の努力は、報告基準のメタ分析に関与した。標準がどのように開発されたかという完全な説明が、「心理学のリサーチのための報告基準」で見れる。：「なぜ、我々はそれらを必要とするのか？それらは、何であるのかもしれないか？」（APA出版物とボードワーキンググループ通信の報告基準, 2008）
あなたがどの要素があなたの研究に関連するかについて決めるのを援助するために、4セットのガイドライン(付録で見れる)は、構築された。
これらのガイドラインはアメリカの心理学者記事(前項を見よ)からあって、この章で論じられるそれらを越えたエントリーを含む。
内容の詳細については、付録(報告基準のジャーナル記事(JARS))の表1を参照せよ:研究設計に関係なく新しいデータ・コレクションを報告する原稿で算入に推薦される情報である。
実験的な操作と干渉を含んでいるデザインのためのさらなるモジュールは、付録(モジュールA)の表2で見れる:実験的な操作または干渉(表1に示される資料に加えて)と付録の表3で研究のための基準を報告すること。(実験群に参加者が無作為、または非無作為割当てを使用している研究のため報告基準)ガイドラインの第4のセットは、標準[MARS]を報告しているメタ分析というタイトルである:メタ分析(付録の表4を見よ)を報告している原稿への編入に推奨される情報である。
これらのガイドラインの全てが、あなたが準備するすべての記事に関連するというわけではない。また、研究の説明が拡大し、そしてそれらを報告するために必要なスペースも同様である。完全な報告を容易にするために添加されたオンラインのみの資料でそれらの記事を補うことを、技術的変化によって、現在は著者がそれをすることを可能になった。大部分の学者の出版社(APAを含む)は、著者に対し印刷されたとみなされた記事と関連した補足的な資料を保存するのに用いることのできるオンラインの補足的なアーカイブを現在は利用が可能になっている。このように、付録の中の資料の一部は、出版された論文自体ではなく、しかしむしろオンラインの補足的なアーカイブに示されているかもしれない。我々はより詳細に補足的な資料について2.13で論じる。
+### 原稿の要素

+## 2.01 タイトル

タイトルは、簡単に原稿の、そして可能ならばスタイルをつけて中心的な考えをまとめなければならない。それは主題についての簡潔な記述でなければならなくて、調査とそれらの関係の下で変数または理論的な問題を確認しなければならない。良いタイトルの一つの例として、「手紙を読む速度が変わることに対する効果」がある。タイトルが独立しているときは、完全に説明的でなければならない。その主要な機能が読者に研究を伝えることであるが、タイトルがAPAのPsycINFOのようなデータベースにおいて取得できる参照意図のための記事内容についての記述としても使われる。良良いタイトルは公刊されたものでランニングヘッドが使われることで短くなっている。タイトルは、多数の参照作品で一般にインデックスを付けられて編集される。したがって、貢献する目的にかなわないような語は避けるべきだ。：それらは長さを増やして、索引作成者を誤解させることができる。たとえば、通常は方法と結果が通常タイトルから現れない、そしてそれらの研究合成、またはメタ分析、fMRIのような用語のものの研究も同様であり、潜在的読者に重要な情報を伝え、そしてそれらはタイトルに含む。タイトルで省略形を使用することを避けるたえに：条件の中でずっと説明することは、記事の正確な、完全なインデクシングを確立されることを援助する。推奨されるタイトルの長さはの12単語以下である。タイトルは大文字と小文字で入力されてなければいけない、また左右の余白の間の中心におくべきであり、さらにページの上半分に置かなくてはならない。

+## 2.02 著者の名前(署名欄)と所属機関

研究が実施されたとき、あらゆる原稿は著者の作成者と所属機関の提携をふくむ。

+# 著者の名前(署名欄)　

適正な著者らの名前の形は、名前、ミドルネーム、名字である。この形は、誤認の可能性を削減する。研究者ならびに司書を援助するために、あなたの経歴を通して出版のために同じ形を使うべきだ。つまり、後の原稿においてフルネームを頭文字で記してはいけない。Juanita A. Smithと、J. A. SmithやA Smithがどれも同じ人物であることを決定することが困難になる。数年に渡って引用されたり、所属機関の連携が変わったときに特に全てのタイトル(博士や教授)と学位(PhdやPhyd、EdDなど)は省略せよ。

+# 所属機関

提携は研究が実施されたとき、著者または著者が住んでいた場所を特定する。そして、それは通常機関である。2つの機関が相当な指示を研究に貢献させる場合だけ、二重提携を含める。著者につき2つの提携のみの場合は含まなくてよい。著者が組織の提携をしないとき、著者の名前の下で居住の市と州をリストせよ。研究が完了したときから所属機関の提携が変わったならば、著者のフットノート(Table2.1を参照せよ)で現在の提携を記す。著者の名前は彼らのおおよその貢献によって記さなくてはならない。そして、横の余白の間の中心におかれる。接尾辞(例えばJr.とIII)による名前については、コンマの代わりにスペースで接尾辞を残りの名前から切り離すべきだ。次の行で、所属機関の提携は、著者の名前の下の中心に置かなければならない。
