#3.12 性別

性別は生物学的な性ではなく、役割を指し、文化的であることを忘れてはいけない。
あなたの関係者を具体的に記述する名詞、代名詞、形容詞を選択することで、性同一性や性の役割のあいまいさを避けます。
性差別的なバイアスは、男性代名詞を男女の両方を指すのに使用する場合、または男らしいまたは女性の代名詞を専ら性別による役割を定義するために使用する場合（例えば、「看護婦、彼女」）のように、代名詞を不注意に使用する場合に発生することがあります。
男性を一般名詞または職業上の終わり記号（例：警察官の代わりに警官）として使用することはあいまいであり、グループ内のすべての人が男性であることを間違って暗示することがあります。
1つの性別、または両方の性別を意味するかどうかを明確にしてください。
言い換えれば、（「個人がこの種の自己評価を行うとき、彼はより強い人物である」からの）言い換えることを含む、一般的に彼に代わる多くの選択肢がある（www.apastyle.orgの非言語のためのガイドラインを参照）。複数の名詞や複数の代名詞を使用して「個人がこのような自己評価を行うと、その人ははるかに強くなる」または「この自己評価は個人をより強くする」（例えば「Aセラピストは「クライアントが客観性を失う可能性が非常に高いセラピスト」への客観性を失う可能性がある）、代名詞を記事に置き換える（例えば、「研究者は自分の9月1日を申請しなければならない」から「研究者は9月1日までに付与されたもの）、代名詞の削除（例えば、「研究者が結果の解釈に影響を及ぼすことを期待しないでください。 
反復が面倒になる可能性があるため、彼または彼女または彼女と彼または彼女との交換は控えめに行われるべきである。
彼/彼女または（s）彼のような組み合わせのフォームは、扱いにくく、気を散らす。
彼と彼女の交代は気を散らすかもしれませんし、理想的ではありません。そうすることは、彼または彼女が実際には一般的であることを意味し、そうではありません。
いずれの代名詞を使用しても、その特定の性別は読者に不可避的に示唆されます。
ある性を反対の性と呼ぶことを避ける：適切な言葉遣いは他の性である。
異性という用語は、両性の強い違いを意味する。しかし、実際には、2つの性別の差異（例：Hyde、2005）よりも類似性が高く、
形容詞トランスジェンダーとは、性同一性または性別が出生時の性別と異なる人を指す。トランスジェンダーは名詞として使われるべきではない（National Lesbian＆Gay Journalists Association、2005）。
トランスセクシュアルという言葉は、出産時の性別以外の性別のメンバーとして常勤している生きている、あるいは望む人のトランスジェンダーを指します。その多くは、自分の体を手術で好みの性別とできるだけ一致させたいと考えていますおよびホルモン治療（American Psychiatric Association、2000; Meyer et al。、2001）。
性転換は名詞や形容詞として使うことができます。
女性から男性へのトランスジェンダー、男性から女性へのトランスジェンダー、女性から男性へのトランスセクシュアル、および男性から女性へのトランスセクシュアルという用語は、容認された使用法である（Gay＆Lesbian Against Defamation、2007）。
トランスセクシュアルは性交渉を受け、性交渉より好ましい言葉です。
服装をするにはクロスドレッサーが好ましい。
生年月日にかかわらず、性同一性や性別の表現に適した言葉（固有名詞、代名詞など）を使用してトランスジェンダーを参照してください。
たとえば、女性から男性へのトランスジェンダーの人に関連して、彼、彼または彼の代名詞を使用します。
性同一性や性別の表現があいまいであるか変数である場合は、このセクションの前半で説明したように代名詞を避けるのが最善の方法です（詳細については、www.apastyle.orgを参照）。

#3.13 性的指向

性的指向とは、引力、行動、感情、アイデンティティ、社会的接触の永続的なパターンを指します。
性的嗜好という用語は、性的指向よりもむしろ使用すべきである。
バイセクシュアルオリエンテーションを持つ人にとって、パートナーの性別が選択肢であってもオリエンテーションは選択されません。
詳細については、レズビアン、ゲイ、バイセクシュアルクライアント（レズビアン、ゲイ、バイセクシャルクライアントに関する心理療法のガイドラインに関するレズビアン、ゲイ、バイセクシャルの懸念に関する共同タスクフォースに関する委員会、2000年、www.apastyleも参照のこと。 org）。
レズビアン、ゲイ男性、バイセクシャル男性、バイセクシャル女性という用語は、同性愛者の方を指す場合には同性愛者よりも好ましいです。
レズビアン、ゲイ、およびバイセクシュアルは、主に、身元と、その身元を共有する人々の間で発達した文化やコミュニティを指します。
したがって、レズビアン、ゲイの男性、およびバイセクシュアルの個人という用語は、同性愛者よりも正確です。
さらに、同性愛という言葉は、否定的なステレオタイプ、病理学、および性的行動に対する人々のアイデンティティの減少と関連し続けており、引き続きその傾向が見られている。
同性愛者は広範に、男性と女性、またはより狭くは、男性だけを含むように解釈することができます。

#3.14 人種と民族のアイデンティティー

人種や民族を指す用語の設定は頻繁に変更されます。
これの理由の1つは単に個人的な好みであり、好ましい指定は、名前を付けた人々と同じように変化します。
もう一つの理由は、時間がたつにつれて、指定は時代遅れになり、時には否定的になることがあるということです。
著者には、特異性と感度の2つの基本的なガイドラインが覚えています。
ガイドライン2に沿って、一般的に受け入れられている指定（例：国勢調査のカテゴリ）を使用し、参加者の優先指定に敏感です。
例えば、アフリカの祖先の北米の人々の中には、黒を好む人もあれば、アフリカ系アメリカ人を好む人もいます。どちらの用語も現在受け入れられています。
一方、ネグロとアフロ・アメリカンは日付がついているので、これらの用語の使用は一般的に不適切です。
ガイドライン1に沿って、サンプルの記述に精度が重要です（2.06節参照）。一般的に、あまり具体的ではないより具体的な用語を使用します。
レースを本質的にしたり改革したりする言葉は強く推奨されず、一般的に不適切とみなされます。
たとえば、黒人人種や白人人種などのフレーズは本質的に本質的であり、人間のグループを一枚岩に描写し、しばしば定型を永続させる働きをします。
白人でない人種の代理人として少数派という言葉を使用することがあります。なぜなら、少数派は大半の人種や民族と比較して通常はそうではないからです。
この使用法は、視野が狭い、抑圧された、そして欠点がある、すなわち白人である可能性がある）。可能であれば、あなたが参照しているグループの実際の名前を使用してください。
人種や民族は、名詞で指定され、大文字で表記されます。
したがって、黒と白の代わりに黒と白を使用してください（他の人間のグループを参照するための色の使用は、現在軽視されており、使用すべきではありません）。
一方のグループは色で記述され、他方のグループは文化遺産によって記述されるため、非公式の指定（例：アフリカ系アメリカ人と白人、アジア系アメリカ人と黒人）は避けるべきです。
修飾語句の場合、名前がユニット修飾語（例：アジア系アメリカ人の参加者）として機能していても、複数語名にハイフンを使用しないでください。
次に、いくつかの民族グループの名称について説明する。
これらのグループは、頻繁にAPAジャーナルで発表された研究に含まれています。
これらの例は網羅的ではありませんが、命名の複雑さのいくつかを示しています（www.apastyle.orgの「不偏言語のガイドライン」を参照）。
人がどこにいるかによって、個人はヒスパニック、ラテン、チカーノ、または他の指定と呼ばれることを好む場合があります。ヒスパニックは必ずしも包括的な用語ではなく、著者は参加者と相談するべきです。
一般に、国や地域を指定すると便利です（例えば、キュ??ーバのサルバドール、またはグアテマラは中米やヒスパニックよりも具体的です）。
アメリカン・インディアン、ネイティブ・アメリカン、およびネイティブ・ノース・アメリカンはすべて、北アメリカの先住民を指す言葉として受け入れられています。
ハワイ人やサモア人を含むグループを指す場合は、より広い名称のネイティブアメリカンを使うことができます。
カナダの先住民は、ファーストネイション（First Nations）またはイヌイット（Inuit）の人々と呼ばれることがあります。
450に近いネイティブの北米のグループがあり、作者は母国語で自分のグループの名前を好むグループもあることを認識して、参加者の特定のグループに名前を付けることが奨励されています。（例えば、パパゴの代わりに、ナヴァホーの代わりに食事、東北オダダムを飲むなど）
イラク、レバノンなど、イラク、パキスタンなどの起源の用語。
オリエンタルという言葉よりもアジアやアジア系の方が好まれます。
アジアのサブグループ名は、中国語、ベトナム語、韓国語を指定するのが一般的です。
中東出身の人々は、イラク、レバノンなどの起源の国によっても識別される可能性があります。
